En Cristalab queremos invitar a todos a Mejorando.la Conferencia Medellín, un evento de tecnología, innovación y cultura digital con increíbles conferencistas de todo el mundo que te enseñarán de emprendimiento, desarrollo, marketing y te inspirarán a crear y crecer tus propias ideas con sus experiencias.
Y es completamente gratis. Puedes asistir en vivo en Medellín o en streaming desde cualquier lugar. Sólo necesitas registrarte en
Es este sábado 27 de abril en Medellín, Colombia, Teatro Pablo Tobón Uribe (Cra 40 # 51-24). Seis conferencias magistrales de personas de Miami, Chile, Argentina, Paraguay, Brazil, San Francisco, además de 10 conferencistas de toda Colombia.
Empieza a las 9am de Colombia, 4pm España. Puedes mirar el horario de tu país acá.
Es una oportunidad increíble, no te lo pierdas, trae a todos tus amigos, comparteles este post y que todos se inscriban.
¿Sabes SQL? ¿No-SQL? Aprende MySQL, PostgreSQL, MongoDB, Redis y más con el Curso Profesional de Bases de Datos que empieza el martes, en vivo.
Por gartner90 el 25 de Abril de 2013
