POLÍTICA DE PRIVACIDAD. INFORMACIÓN ADICIONAL
Las sociedades que integran las redes en franquicia de las enseñas TECNOCASA, TECNORETE (intermediación inmobiliaria) Y KIRON (intermediación financiera), así como sus respectivas sociedades franquiciadoras, FRANCHISING IBÉRICO TECNOCASA, S.A. (Tecnocasa/Tecnorete), e IBERO KIRON FRANCHISING, S.L.U.(Kìron) actuarán, en su caso, en calidad de RESPONSABLE DEL TRATAMIENTO de los datos personales que se faciliten toda vez que realicen efectivamente labores de tratamiento. El intercambio de información entre los mencionados sujetos deviene obligatorio para realizar actividades de intermediación a través de las citadas redes de franquicias, en caso contrario, la prestación de los servicios podría resultar deficiente y/o imposible.
Dichos datos se albergarán por cada uno de los sujetos respectivamente en ficheros automatizados o no, debidamente protegidos. En el caso de que los usuarios proporcionen datos de terceras personas quedará bajo su responsabilidad haberles informado de todo lo establecido en esta cláusula y haber obtenido su consentimiento para ello de forma previa.
IBERO GROUP TECNOCASA SERVICES, S.L.U., de ahora en adelante “LA EMPRESA” presta diversos servicios editoriales y servicios web a las sociedades que integran las redes en franquicia de las enseñas TECNOCASA, TECNORETE (intermediación inmobiliaria) Y KIRON (intermediación financiera), así como a sus respectivas sociedades franquiciadoras, FRANCHISING IBÉRICO TECNOCASA, S.A. (Tecnocasa/Tecnorete) e IBERO KIRON FRANCHISING, S.L.U. (Kìron).
LA EMPRESA actuará como ENCARGADA DEL TRATAMIENTO, tratando los datos de carácter personal que los usuarios le faciliten para dar cumplimiento a las respectivas prestaciones de servicios fijadas contractualmente por las sociedades citadas ut supra, para que estas puedan desarrollar sus respectivas actividades.
Los datos de contacto de las sociedades que integran las redes en franquicia de las enseñas TECNOCASA, TECNORETE (intermediación inmobiliaria) Y KIRON (intermediación financiera), que en calidad de Responsables podrían tratar sus datos, se pueden obtener bien directamente, a través de las direcciones de internet: www.tecnocasa.es, www.tecnorete.es y www.kiron.es, o en la revista de información inmobiliaria Tecnocasa, o bien, solicitando dicha información a la empresa franquiciadora correspondiente.
Las sociedades franquiciadoras FRANCHISING IBERICO TECNOCASA, S.A. (A60592367), IBERO KIRON FRANCHISING, S.L. (B64417975), así como del resto de las sociedades que constituyen el Grupo Empresarial Tecnocasa, y que son: IBERO TECNOCASA ADVISORY, S.L. (B64417934), KIRON PARTNER, S.L.U. (B66890021), FONINVEST 2000, S.A. (A62292925) e INMOBILTRADE XXI, S.L. (B63462394), tienen todas, los siguientes datos de contacto: C/ Pallars, nº 1-3, Parque de Negocios Mas Blau II, 08820, El Prat de Llobregat (Barcelona). Teléfono de contacto: 901 100 103. E-Mail: numeroverde@tecnocasa.es
IBERO GROUP TECNOCASA SERVICES, S.L.U., con CIF B-65870776, actuará como Encargado del Tratamiento y como Delegado de Protección de datos del Grupo Empresarial Tecnocasa. Tiene los siguientes datos de contacto: C/ Pallars, nº 1-3, Parque de Negocios Mas Blau II, 08820, El Prat de Llobregat (Barcelona). Teléfono: 901 100 103. E-Mail: privacidad@tecnocasa.es. IBERO GROUP TECNOCASA SERVICES, S.L.U. tan solo actuará como Delegado de Protección de Datos de aquellas sociedades Franquiciadas con las que haya suscrito una prestación de servicios específica. Cada sociedad Franquiciada podría haber nombrado su propio Delegado de Protección de Datos. Para obtener esta información debe solicitarla directamente a cada Sociedad Franquiciada utilizando la información de contacto de cada una de ellas, la cual se podrá obtener a través de las respectivas páginas web corporativas www.tecnocasa.es, www.tecnorete.es y www.kiron.es, o en la revista de información inmobiliaria Tecnocasa.
Podemos tratar las siguientes categorías de datos personales:
No tratamos datos especialmente protegidos (afiliación sindical, convicciones religiosas o filosóficas, origen racial o étnico, datos relativos a la salud, orientación sexual, etc.)
Le pedimos que mantenga sus datos debidamente actualizados para garantizar que en todo momento los datos que tratamos son veraces.
El cliente o usuario que nos facilite datos de carácter personal queda informado y presta, en su caso, su consentimiento libre e inequívoco para que:
Los citados datos de carácter personal de forma general sean tratados, para realizar las finalidades indicadas en los epígrafes 5.A, 5.B 5.C y 5.D, por los integrantes de las redes en franquicia de las enseñas TECNOCASA, TECNORETE Y KIRON, así como por a las sociedades franquiciadoras FRANCHISING IBÉRICO TECNOCASA, S.A. e IBERO KIRON FRANCHISING, S.L.U., y en concreto por:
Atendiendo a la naturaleza de los servicios ofrecidos no cabe la toma decisiones automatizadas.
Los datos de carácter personal que se faciliten a través de esta página Web, o a través de cualquier otro formulario o contrato serán tratados, en su caso, por los sujetos indicados ut supra con las siguientes finalidades:
A efectos de lo establecido en los anteriores epígrafes, la entrega de los datos deviene obligatoria, pues en el caso en que no se facilitaran, la prestación de los servicios podría resultar deficiente y/o imposible.
En caso de que usted lo haya autorizado rellenando el formulario correspondiente, sus datos podrán ser utilizados para remitir información y publicidad adaptada a sus intereses o preferencias. Los datos que se proporcionen podrán ser sometidos a tratamientos automatizados o no, con la finalidad de elaborar perfiles que puedan evaluar tanto aspectos como preferencias personales, especialmente en aquellos casos relacionados con la ejecución de actividades de marketing.
Los datos personales proporcionados podrán ser utilizados con las finalidades descritas incluso después de finalizada la relación contractual en el supuesto que esta hubiera existido. Los datos se conservarán mientras se mantenga la relación con la entidad y/o no se solicite su supresión por el interesado, siendo en todo caso conservados conforme a los plazos legales establecidos. Los datos también se conservarán en el supuesto de existir un interés legitimo por parte de los “Responsables”.
Utilizamos sus datos personales atendiendo a los consentimientos obtenidos para gestionar los servicios o productos solicitados, así como atender sus solicitudes de información. Sin perjuicio de lo anterior, además de por el consentimiento, la legitimación para realizar el tratamiento, de existir este, se podrá obtener como consecuencia de una obligación legal ( por ejemplo, prevención de fraude), de un “interés legitimo” del Responsable (gestión de incidencias, controversias, sugerencias, etc), así como consecuencia de una relación contractual (“nota de encargo”, “propuesta/promesa de compraventa/arrendamiento”, “declaración de honorarios” o documentos similares), o de la ejecución de una prestación de servicios profesionales demandada fehacientemente (“hoja de visita”, ”hoja de asesoramiento”, “desglose de gastos etc).
En caso de que usted haya aceptado nuestra “Política de Privacidad”, autoriza a que los datos de carácter personal que haya facilitado puedan ser cedidos al resto de las sociedades que constituyen el GRUPO TECNOCASA, las cuales podrán tratarlos y utilizarlos con las finalidades indicadas y especialmente con la finalidad de realizar actividades de publicidad y/o prospección comercial, incluso a través de medios de comunicación electrónicos, de sus productos o servicios.
También se podrán transmitir esos datos a determinados colaboradores que participen en el proceso de compraventa o arrendamiento de inmuebles, como pudieran ser entidades financieras, notarios, gestorías, comunidades de propietarios, administradores de fincas, etc.
La falta de consentimiento para la cesión de los datos a las mencionadas redes podría implicar, en determinados casos, la imposibilidad de prestar los servicios demandados/ofrecidos. Las actualizaciones de dichos datos podrán compartirse entre las entidades indicadas.
Podrán tener acceso a sus datos personales nuestros prestadores de servicios, ubicados dentro y fuera del Espacio Económico Europeo (EEE). Aquellos ubicados fuera del EEE se encuentran acogidos al “Privacy Shield” (cuando están en EE.UU.) o amparados por alguna otra base legal.
En cualquier momento usted podrá ejercer sus derechos de acceso, rectificación, supresión, portabilidad, limitación u oposición al tratamiento de sus datos, así como retirar el consentimiento prestado. Dichas acciones podrán ejercerse enviando una solicitud expresa e inequívoca, en la que se incluya su nombre y apellidos, fotocopia de su D.N.I. o documento oficial que le acredite, por correo electrónico a: numeroverde@tecnocasa.es, o por correo postal a la atención del Departamento de Atención al Cliente, calle Pallars 1 - 3, 08820, El Prat de Llobregat (Barcelona), indicando en ambos casos, “Derechos Arco” como asunto.
Si considera que no hemos tratado sus datos personales de acuerdo con la normativa, puede contactar con el Delegado de Protección de Datos a través de la dirección indicada, no obstante, en cualquier momento usted podrá formular reclamaciones ante la Autoridad de Control.
LA EMPRESA ha adoptado todas las medidas técnicas y de organización necesarias para garantizar la seguridad e integridad de los datos de carácter personal que trate, así como para evitar su pérdida, alteración y/o acceso por parte de terceros no autorizados. LA EMPRESA ha adoptado todas las medidas técnicas y de organización necesarias para garantizar la seguridad e integridad de los datos de carácter personal que trate, así como para evitar su pérdida, alteración y/o acceso por parte de terceros no autorizados. LA EMPRESA utiliza técnicas de seguridad de la información generalmente aceptada en la industria, tales como firewalls, procedimientos de control de acceso y mecanismos criptográficos, todo ello con el objeto de evitar el acceso no autorizado a los datos.
o bien regístrate con:
o bien regístrate con:
