Fiestas en barco catamarán Valencia
Nuestra amplia experiencia nos permite organizar tu despedida a la altura de tus necesidades. y de tus expectativas. Unas expectativas que serán superadas con creces, con total seguridad. No lo dudes, llámanos y te organizaremos la mejor despedida de solteros de Valencia y fiestas en Barco Valencia.
No lo dudes, para tu despedida contacta con Despedidas Valencia . Con una simple llamada. Ponemos todo en marcha para que disfrutéis de una jornada inolvidable.
Disponible en 5 horarios distintos, con diversas opciones a tu disposición, como bebidas o una espectacular comida o cena en el Puerto de Valencia, antes de embarcar en el barco para Despedidas y Fiestas en Valencia. En el catamarán tendtrás un DJ que amenizará tu evento. Enviamos al restaurante o a tu domicilio. Espectáculos, Boys, Enanos y Drag Queens.
Son celebraciones de amigos, ya sean del novio o de la novia, que le organizan unos días antes de la boda; un concepto meramente metafórico de hacer una fiesta antes de contraer las nupcias y, es completamente normal cometer algunos pequeños excesos que, de forma totalmente teórica, no se hacen dentro del matrimonio. De eso se trata. Es totalmente normal que en dicho evento los miembros sean del mismo pueblo, ya que se hacen dos fiestas: los amigos del novio organizan una y, las amigas de la novia, organizan otra; totalmente separadas.
Despedidas mixtas en Valencia
En los últimos tiempos es frecuente que se den muchas despedidas mixtas. Suelen consistir en una cena, acudir a locales de Espectáculos de tipo picante para disfrutarlos con los amigos. Durante la celebración es normal hacerse todo tipo de regalos y, hacer pasar al novio por situaciones burlescas, caricaturizarlo y satirizarlo al máximo, haciéndoles acudir disfrazados a lugares públicos y pasar por situaciones totalmente ridículas.
Te podemos organizar, si así lo deseas, tu cumpleaños
o cena de empresa
en nuestro restaurante en Valencia
, donde podrás elegir entre varios espectáculos, y al final de la velada entrarías gratis en alguna de nuestras discotecas
.
En Despedidas Valencia, Gandia, enviamos tu Espectáculos para Gandia y alrededores o drag queen Castellón, y enanos y enanas para Castellón y Valencia.
Despedidas de solteras
Organizamos tu despedida de soltero y soltera en Valencia con la mayor eficacia y el mayor control de calidad que podrás encontrar en la fiesta de tu despedida de soltera en Valencia.
En Valencia Despedidas, empresa local, te organizamos tu despedidas, cenas de empresa y cumpleaños Tenemos una variada y diversa oferta de actividades para que tu reunión no decaiga en ningún momento. Como nosotros sabemos muy bien, los diferentes comensales siempre desean algo distinto. Tus empleados comentaran su reunión con las diferentes empresas del sector, y la tuya debe ser la mejor. Nosotros nos encargaremos de ello, lo que al mismo tiempo, se convertirá en una buena propaganda de tu empresa.
Sabemos perfectamente que cada cena de empresa es diferente y por diferentes motivos. Por eso mismo disponemos de diferentes menús con distintos precios. No es lo mismo una comida con tus proveedores que una cena con los distintos jefes de la sección de tu empresa. En nuestro restaurante para cenas de empresa, tan solo te encargaras de pasarlo bien y disfrutar. Lo demás lo hacemos nosotros, siempre a tu gusto. Por eso no debes preocuparte.
Tenemos una amplia selección de servicios a tu disposición, que abarca desde la realización de actividades como el paintball en Valencia, a disfrutar de las mejores discotecas de Valencia, pasando por servicios de restaurante en Valencia para despedidas, donde disfrutar una abundante y estupenda cena, o los mejores boys Valencia. Al comienzo, casi todas las despedidas de soltero y solteras se concentraban en la idea de salir de fiesta con las amistades, disfrazar a los novios y, acudir a algún lugar de diversión, como discotecas, o a alguna exhibición de Espectáculos o boys Valencia. Pero como todas las cosas, estos eventos también han evolucionado y, poco a poco, se han ido refinando, haciéndose más exquisitos y originales. Lentamente han aparecido empresas que se dedican a éste tipo de celebraciones, ya que es complicado para un grupo de amigos preparar puntualmente la fiesta sin ninguna clase de ayuda.
Despedidas fin de semana en Valencia
Despedidas Valencia es una empresa que lleva más de 20 años organizando eventos cumpleaños despedidas de soltero y solteras con experiencia y profesionalidad ya que el restaurante es nuestro podemos garantizarte que vas a cenar bien y que tendrás un espectáculo privado no para todos los que cenen en el restaurante ya que pensamos que es importante que cada novio y cada novia tengan su momento privado con sus amigos y familia.
Si contratáis el hotel de 4 estrellas con nosotros disfrutareis de la ventaja de poder alojaros el domingo hasta las 15 horas, y poder descansar más tiempo tras la despedida, para emprender el viaje de regreso a tu ciudad con más tranquilidad.
Nuestro restaurante en Valencia para vuestra despedida de soltero os brindará una cena abundante y de calidad y con barra libre durante la cena, y dispone de espacios privados para el show de nuestro boys en Valencia o nuestras chicas, para que nada ni nadie os moleste.
Sin olvidarnos de otras actividades lúdicas como el karting en Valencia, donde además podrás disfrutar también de una estupenda comida.
Capeas tentaderos Valencia
¿Quieres algo diferente? Nuestro servicio de Capeas en Valencia, un entorno magistralmente preparado, con restaurante, piscina, y tentadero en Valencia. Para los más taurinos, para los más atrevidos, para los que quieran comenzar (o acabar) el día de una forma totalmente diferente. Si tu despedida finaliza el domingo de madrugada, es importante poder quedarte hasta las 3 del medio día para poder descansar y volver a tu cuidad. Despedidas de fin de semana en Valencia, con todo organizado, desde casas rurales a hoteles en el centro, donde disfrutarás de privilegios especiales, pudiéndote quedar horas extras sin coste adicional. Despedidas Valencia es una empresa con más de 20 años de antigüedad dónde llevamos organizando despedidas a nuestros clientes personalizadas te organizamos el alojamiento y organizamos las actividades como paintball karting todo con empresas colaboradoras serias el hotel de 4 estrellas en el centro de Valencia y el albergue urbano o casa rural solo tienes que llamarnos por teléfono y haremos tú despedida personalizada.
Despedidas de solteros
Y si vienes de otra ciudad y lo que necesitas es alojamientos para despedidas en Valencia para ti y tus amigos,, también ponemos a tu disposición un hotel en Valencia de 4 estrellas donde pernoctar el fin de semana, contando con privilegios que no encontrarás en otros hoteles, como poder abandonar la habitación a las 15 horas en vez de a las 12. No lo dudes, para tu despedida contacta con Despedidas Valencia . Con una simple llamada, ponemos todo en marcha para que disfrutéis de una jornada inolvidable. Hay pocos eventos que en Despedidas en Valencia no organicemos, como la despedida en barco. Nos rendimos ante esta actividad, fresca, innovadora y divertidísima. Nada más llegar al muelle notarás el olor a mar. El sol siempre agradable y una suave brisa nos acompañarán en todo momento para organizar tu evento.
Hotel para despedidas de solteros y solteras
Y si te gusta la naturaleza, no lo dudes, disponemos de alojamiento en Valencia para grupos grandes de gente, en plena naturaleza y con unos precios excepcionales. Si contratáis el hotel de 4 estrellas con nosotros disfrutareis de la ventaja de poder alojaros el domingo hasta las 3 de la tarde del domingo, y poder descansar más tiempo tras la despedida, para emprender el viaje de regreso a tu ciudad con más tranquilidad. Imagina la pereza que da volver de madrugada a tu ciudad, y el peligro que conlleva hacerlo de noche con tu coche privado. Ya no hablemos si has tomado unas copas.
Para tu seguridad y la de los demás, debes descansar. Por eso te ofrecemos un Hotel de 4 estrellas en el mismo centro de la ciudad de Valencia por 55 euros al día (IVA incluido) o un albergue en pleno centro, junto a la plaza dl Ayuntamiento de valencia, con todas las comodidades, billar y wifi, por 22 euros (IVA incluido) por dia, y 44 euros por el fin de semana. y podrás descansar y relajarte hasta las 3 de la tarde.
No se puede pedir más, y es que Despedidas de soltero y soltera en Valencia, pensamos en todo. En nuestro restaurante despedidas de solteras para empresas encontraras todo lo que necesitas, con un excelente servicio, para que tu reunión sea todo un éxito. Nos adaptamos a todas tus necesidades, económicas y de planificación, con un elegante restaurante y un servicio profesional para hacer realidad el evento que tienes en mente.
No tendrás que preocuparte por nada, ni perder el tiempo con los pequeños contratiempos de último momento. Nosotros nos ocupamos de todo. Dinos lo que deseas y lo obtendrás. Despedidas de solteras y solteros fin de semana en Valencia, con albergue u hotel de 4 estrellas en pleno centro de Valencia. Con ventajas de poder quedarse hasta las 3 del mediodía, no como otros hoteles que finaliza la estancia el domingo a las doce.
¿Harto/a de buscar una empresa de despedidas de soltero o soltera que esté a la altura de tus expectativas? No busques más. Nosotros te ofrecemos el mejor y más completo servicio integral de despedidas de soltero en Valencia y Castellón. Contamos con restaurante propio, donde disfrutarás de un fantástico menú, con varios platos a elegir, barra libre durante la cena y los mejores espectáculos en sala privada. Para hacer de tu despedida, un recuerdo inolvidable
Restaurante temático con espectáculos
Restaurante, para despedidas de solteros y solteras, con espectáculos privados de Drag Queen y boys, con menús para veganos y celiacos y tarta erótica incluida, Solo para grupos de despedidas oferta Cubatas a 4,50 €. Podrás elegir entre varios menús, para que el grupo tenga variedad de platos
Nuestros profesionales del espectáculo, os amenizarán la noche, pudiendo contar con el irrepetible show de un Drag Queen en Valencia que os hará participar en diversas actividades durante la cena y al finalizar ésta, juegos, canciones… no parareis de disfrutar. También es un show muy recomendable para despedidas mixtas de chicas y chicos. Antes de la cena, para grupos de chicas, organizaremos una reunión Tupper, donde una asesora te mostrará y explicará todos los artículos para tus fiestas más íntimas. Una reunión ante una buena comida puede conseguir cosas que, durante horas de conversación no se consigue.
El contacto fuera del ámbito laboral es más que suficiente para hacer desaparecer pequeñas desavenencias, y por eso proponemos diversas actividades divertidas. Si eres el jefe y deseas que tus empleados estén más compenetrados, nada mejor que invitarlos a nuestro restaurante de cenas de empresa. Muchos empresarios, de los cuales no diremos el nombre por nuestra total discreción, nos han dado las gracias ya que al fortalecer los vínculos con sus trabajadores, la producción ha aumentado. Otros han hecho un gran negocio con sus proveedores o simplemente hemos ayudado a establecer buenos contactos con los diferentes sectores en beneficio de todos.
De aquí la importancia de que una cena de empresa salga a la perfección. Te ayudará a planificar tus eventos en Valencia para que sean todo un éxito. Si lo precisas, estamos totalmente adaptados para hacer convenciones y reuniones de trabajo, ya que poseemos salones exclusivos para nuestros clientes, interiores con luz natural, y una situación privilegiada, en el mismo centro de Valencia. Puedes hacer tu reserva de la forma que te sea más cómoda. Puedes llamarnos por teléfono o enviarnos un correo. Y con seriedad también somos dueños de nuestro propio restaurante por lo tanto te garantizamos una cena con calidad ya que no tenemos que dar comisiones a intermediarios- En Valencia despedidas, el dueño del restaurante y de la empresa de despedidas estará el sábado con vosotros en todo momento atendiendo vuestras necesidades y organizando el tema de discotecas con entradas gratis algunas, y otras con descuentos, e intentando que nuestro personal de espectáculos trabaje bien y a vuestro agrado.
Restaurante para cumpleaños y comuniones
Para organizar tu despedida de soltero en Valencia si vienes de otra ciudad o si simplemente, quieres olvidarte de conducir, contamos con un hotel de 4 estrellas para despedidas en pleno centro de la ciudad, a escasos minutos de la estación de tren y del aeropuerto, y junto a uno de los mayores centros comerciales de la ciudad. Dispones de este hotel por 27,50 € por noche, (55 € el fin de semana) con la ventaja de poder quedarte el domingo a descansar hasta las 3 de la tarde, no debiendo abandonar la habitación a las 12 como sucede en el resto de hoteles. Muy cerca de Valencia podréis disfrutar de una actividad lúdica extraordinaria. A tan solo 10 kms, por lo que podéis usar vuestros propios coches para llegar y aparcar en el parking que existe allí. Antes de la cena, para grupos de chicas, organizaremos una reunión Tupper, donde una asesora te mostrará y explicará todos los artículos para tus fiestas más íntimas.
En nuestro restaurante todo es posible, simplemente tienes que pedirlo. Disponemos de diferentes salas, que te enseñaremos con mucho gusto, para que elijas la que mejor se corresponda con la reunión, comida o cena. Nosotros estaremos contigo para asesorarte en todo momento y no tengas ninguna duda cuando hagas tu elección. Todo estará a punto y de la forma que lo has pedido para que todo sea un éxito rotundo.
Limobus para despedidas de solteros y solteras
El limobus de despedidas Valencia está diseñado con luces láser y 1000 vatios de sonido. También dispone de asientos cómodos podrás circular con él dentro de la ciudad con un máximo de 21 personas y si tuvieras que salir fuera de la ciudad podrían ir solamente 14. Se regalarán dos botellas de cava. Consultar horas extras los precios indicados en la página Web es de una hora
O si lo prefieres, ponemos a tu disposición Hotel para despedidas, por el mismo precio, aunque al tener que desplazarse varios kilómetros, solo es aconsejable para grupos grandes de personas, ya que los costes de autobús y desplazamiento por la ciudad no os resultan rentable para grupos pequeños.
Mucha gente, sea cual sea su cargo, se preguntará para que sirve una cena de empresa. Es muy sencillo, para limar asperezas de todo tipo, aumentar las ventas, acercarse a los trabajadores, negociar en un buen ambiente con diferentes empresas del sector, y un montón de cosas más. Nosotros simplemente precisamos saber qué tipo de ambiente deseas crear. Sin pérdidas de tiempo, cuando contactes con nosotros, nos pondremos a trabajar en tu cena despedida de empresa.
Boys en Valencia
Si lo que quieres es organizar la despedida de soltero en Valencia de tu mejor amigo, puedes solicitarnos una chica en Valencia, mujeres con un alto grado de sensualidad y que os realizarán unos espectaculares shows en vivo donde estate seguro, no saldréis indiferentes. Será inolvidable. Hay diferentes normas, la verdad es que muchas, de las que llamamos fundamentales, algunas de ellas tan sencillas que no nos importa revelarlas. Por ejemplo: si la empresa es pequeña, siempre es mejor sentar a todos los comensales en una mesa grande y larga, o también hay la posibilidad de hacer una cena tapeo con todos de pie. Si tu empresa es grande y necesitas diferentes mesas, deja que tus empleados puedan controlar con quien se sientan o hablan, y al mismo tiempo, interrelacionar con las distintas mesas. No te preocupes por nada, nosotros te aconsejaremos. No ponemos ninguna dificultad para que veas el perfil profesional de las charangas que te proponemos, al contrario, estaremos encantados de servirte en todo lo que podamos.
Enanos y enanas para despedidas
Cada vez más solicitados, nuestros boys enanos de Valencia será el deleite de todo el grupo. Puedes solicitar una enana en Valencia para la despedida de tu amigo o un enano de Valencia para la despedida de tu mejor amiga. En cualquier caso, el éxito está asegurado con estos pequeños grandes artistas. Muy recomendables.
Poder disfrutar también de una Limusina en Valencia que os recoja tras la cena y os lleve a dar un paseo por la ciudad, tras el cual os deje en la discoteca de Valencia que os proporcionaremos. Limusina Hummer en Valencia, un coche con todos los lujos imaginables, con 9 plazas y con cava para que brindéis mientras recorréis la ciudad. El mes de diciembre ya es típico que en el restaurante organicemos las cenas de empresa. Además de las reuniones con espectáculos para las Cenas de empresa. Tanto es así que en Valencia empiezan a finales de noviembre por las dificultades para reservar mesas para grandes grupos con espectáculos.
Abalat del Tarongers | Albal | Alaquas | Alborache | Alboralla | Alcacer | Alcublas | Aldaia | Algemesí | Alginet | Almussafes | Alzira | Benifaió | Beniparrell | Benisano | Burjasot | Carlet | Castellón | Cheste | Chirrivella | Chiva | Cullera | Eliana | Gandía | Godelleta | La Liana | Liria | Loriguilla | Manises | Masalfasar | Masamagrell | Masanasa | Monserrat | Montcada | Montroy | Museros | Naquera | Paiporta | Paterna | Picana | Picasent | Pobla de Farnals | Pobla Llarga | Pobla Vallbona | Puçol | Quart de Poblet | RafelBuñol | Real de Montroy | Ribaroja del Turia | Sagunto | Sedavi | Silla | Torrent | Turis. Además tendréis la seguridad que todo saldrá a la perfección y no aparecerá ninguna desagradable sorpresa. Todo lo contrario ven a nuestro restaurante con drag queens.
Paintball Valencia
Os hablamos del Paintball enValencia, con ofertas difícilmente igualables, ya que por 35 € disponéis de 500 bolas y todos los accesorios necesarios, como pistolas, mono, casco, guantes, y con comida incluida que puede ser paella o barbacoa. Y elegiréis entre los distintos escenarios que dispone en sus instalaciones. Podéis disfrutar de vuestra batalla de Paintball en un escenario desguace, en un escenario de trincheras o en uno urbano. Vosotros elegís. Y si no os apetece comer allí y solo queréis disfrutar de la actividad, tenemos otros packs con precios de 10 € y de 15 €. En el Paintball Valencia encontrarás una oferta de 35 € donde dispondrás de 500 bolas de pintura, todos los accesorios (monos, cascos, armas y guantes). Al finalizar, dispondrás de una paella campestre. Estamos a tan solo 10 kilómetros de Valencia ciudad, por lo tanto podréis desplazaros con vuestros vehículos, ya que el paintball dispone de parking
Limusinas Valencia
En Limusinas, podrás elegir limusinas Valencia, de varios precios y varias plazas, contando con modelos de Hummer y Lincoln de 6, 8 y 12 plazas. Donde los precios serían desde 150 € y la limusina en Valencia haría su recorrido por pueblos y alrededores. Se recomienda a los grupos reducidos, coger el hotel, ya que la casa rural está a 60 Km., de la ciudad, esto podría suponer un gasto extra en autocar y desplazamientos. También podéis coger un limo bus. Puedes pedir el precio de nuestras charangas (varía según el número de músicos) sin ningún tipo de compromiso. Comunícate con nosotros y te atenderemos en todas las preguntas y dudas que tengas. Luego, tú mismo valoras. Nuestras charangas son económicas pero siempre cuidando la calidad para que el evento sea un éxito total.
Karting Karts Valencia
Empezamos organizándote la despedida o evento con las actividades de Paintball y Karting. En nuestro Karting podrás disfrutar de los mejores coches y circuitos de la Comunidad Valenciana. Disponemos de varias ofertas donde podrás elegir desde media hora de Karts por tan solo 42 €, incluyendo la comida en el restaurante de al lado. Empresas como Despedidas te presenta un amplio abanico de ideas para cualquier fiesta que desees y un gran número de espectáculos a elegir. De esta forma hemos incorporado los deportes de aventura como el paintball, Karting, etc… ya que supone el desplazamiento y seguridad de los participantes y una diversión original y asegurada.
Despedida conjunta
Puedes celebrar una despedida conjunta que sea muy divertida, ya que estarán los novios y novias juntos, este tipo de despedidas se suele celebrar cuando en el grupo hay muchas parejas de casados o novios. Se suele reservar un Drag Queen ya que al ser la despedida mixta es lo más aconsejable.
Bachelor parties weekend in Valencia
You've decided to get married. And come to Valencia !!! What is the wedding without bachelor party? The bachelor party company Valencia offers you a really good time before the wedding. Take friends and go to, the fun capital and parties! We'll see to it that his bachelor party was remembered for a long time. Therefore, we can offer you: Dinner with free bar Limousines Shows Discotheques Hotels
Si sois un grupo de amigos en esta situación, no dudéis en absoluto en contactar con nosotros. Os haremos las cosas más fáciles y despedidas económicas en Valencia que si las hicierais vosotros.
Despedidas de soltera originales Valencia, Gandía, Benidorm, ideas para despedidas de solteras.
Disfraces para despedidas de solteros y solteras. El origen de esta fiesta para grupos de amigas y amigos es típica en España, para celebrar los últimos días de soltería y se suele disfrazar al novio o a la novia con disfraces picantes o ridículos, para que el grupo pase un fin de semana en Valencia divertido.
Despedidas en el puerto de Valencia
Hoy en día son típicas las despedidas de solteros y solteras diurnas y se pueden organizar en el puerto de Valencia, con una fiestas en barco con comida o sin comida. Después al atardecer nos desplazaríamos a 300 metros y entraríamos gratis en el Marina Beach un after típico de Valencia donde nos podremos tomar unos mojitos y pegarnos una fiesta impresionante.
