La agencia creativa ELA ha trasladado su sede a Hollywood. De su anterior ubicación, en un gran edificio compartido con otras empresas, ha pasado a un edificio propio con fachada neoclásica e interiores compuestos por una gran variedad de elementos industriales. El objetivo del proyecto, terminado en noviembre de 2018, fue aportar una personalidad propia que fomentara la creatividad.
El espacio, que cuenta con 400 metros cuadrados brutos, está basado en espacios abiertos, pero integra también oficinas cerradas, sala de reuniones y conferencias, loft, área de recepción, cocina y un patio al aire libre, este último pensado para promover tanto la reunión como para servir de espacio informal y de descanso.
La singularidad del espacio estriba en la utilización de la madera y las ventanas originales con marco de acero y vidrio que, junto con las claraboyas, proporcionan luz natural a todo el entorno. También, se destaca como espacio singular, el patio exterior iluminado y con un mobiliario confortable que sirve también para eventos sociales.
La combinación de elementos industriales, con ladrillo a la vista, techos altos y columnas y vigas de abeto Douglas, confieren a esta nueva oficina un espacio impactante y estimulante para empleados y clientes.
La oficina estructurada en dos niveles de entrepiso independientes, busca separar diferentes funciones: amplios espacios de reunión para la colaboración, así como despachos cerrados para la privacidad. El loft cuenta con un espacio cómodo y multifuncional diseñado para fomentar la colaboración y la creatividad. Los entornos abiertos promueven la circulación con entornos de trabajo flexibles, para que los equipos puedan reunirse si es necesario. Todo ello salpicado con diferentes elementos que hacen destacar la marca, como el lema *sé genial ahora mismo».
En la realización del proyecto hubo una gran implicación a la hora de seleccionar la localización de la nueva oficina y su planificación, haciendo gran hincapié en las necesidades laborales de los empleados.
Finalmente se dotó a las diferentes áreas de trabajo con las últimas tecnologías, para fomentar una colaboración creativa y romper con el espacio de oficina anterior más tradicional.
Aquí os dejamos el enlace a la noticia original en WorkDesign Magazine, donde tenéis una completa galería de fotografías: https://workdesign.com/2019/07/hollywood-hq-designed-impact-creativity-creative-process/
Fotografía de Bobby Vu
