Redacción ELPOLI.pe
El tenis de mesa es uno de los deportes que más ha crecido en el Perú en los últimos años. Actualmente la Federación Peruana de Tenis de Mesa se encuentra reorganizando su calendario de actividades para cuando se de visto bueno al retorno de la actividad deportiva en el país.
ELPOLI.pe conversó con la presidenta de la Federación Peruana de tenis de mesa, Marisol Espineira, quien nos comentó sobre la actualidad de este deporte y también confirmó la cancelación del Campeonato Latinoamericano de tenis de mesa Perú 2020 de la categoría mayores.
Actualmente, la federación se encuentra postulando para ser sede de un evento muy importante y en caso se logre ganar la sede, este evento al igual que el Mundial sub-20 que plantea organizar la Federación Peruana de Atletismo en 2022, pueden servir para ayudar a la reactivación económica del país.
Además, la experiencia de organizar grandes eventos, avalan el pedido de la federación de tenis de mesa, pues con gran éxito se desarrolló el Preolímpico por equipos rumbo a Tokio 2020 en octubre del 2019.
Adicional a ello, entre febrero y marzo fuimos sede del Campeonato Sudamericano Infantil y Juvenil de tenis de mesa 2020 y el Junior & Cadet Open Peru 2020, donde nuestros jóvenes deportistas lograron grandes resultados. Estos tres eventos organizados en Perú dejaron una grata impresión y ratificaron que nuestro país se encuentra listo para recibir grandes eventos.
Reactivación deportiva en Videna
La Federación Peruana de Tenis de Mesa junto a otras federaciones deportivas que tienen como sede de entrenamiento y competencia la Videna están trabajando en conjunto con el Legado Lima 2019 y el Instituto Peruano del Deporte (IPD) para elaborar un plan de reactivación segura de las actividades deportivas en la Videna, así como el protocolo de salubridad que será presentado al Ministerio de Salud (MINSA).
