¿Busca personal y no encuentra candidaturas que encajen con lo que necesita?
¿Tiene mucha rotación de personal y encuentra que muy a menudo despedís o tiene bajas voluntarias habituales?
¡En el Servicio de Ocupación le podemos ayudar!
Tiene a su disposición un equipo de profesionales que conocen cómo encontrar soluciones a todas estas preguntas.
Gestionamos procesos de selección a medida, adaptados a sus necesidades, y os ofrecemos asesoramiento y acompañamiento integral durante todo el proceso de selección de personal. Nuestro objetivo es evaluar el potencial de cada candidatura y determinar su encaje en relación con el puesto de trabajo vacante y el ambiente y condiciones de trabajo de tu empresa. Queremos conocer cómo trabajas y encontrar el perfil que necesitas.
¿Cómo lo hacemos?
Desde el primer momento se le designa un técnico personal, especializado en su sector, que será su único interlocutor durante todo el proceso de selección. Para cualquier sugerencia, duda o necesidad de que se pueda dar podrá contar con su técnico de manera muy accesible y rápida. Esto no quiere decir que sólo tiene una persona trabajando para vosotros; el equipo de Intermediación y relación con empresas trabaja conjuntamente para ofrecer un servicio rápido y eficaz.
Para poder ofrecerle candidaturas adecuadas, tu técnico le ayudará a definir el lugar de trabajo o perfil deseado, si lo necesita, a fin de hacer más efectiva la búsqueda del perfil que mejor encaje con sus necesidades.
En todo caso, esta figura técnica se encargará de gestionar el proceso de selección a medida teniendo en cuenta la preferencia de entre todas las fases o modalidades que podemos llevar a cabo desde el Servicio:
• Análisis y descripción del puesto de trabajo: Funciones y tareas, características, requerimientos y competencias asociadas, con el fin de ajustar al máximo la búsqueda del personal más adecuado. Una buena descripción del puesto de trabajo en clave de competencias nos ayudará a encontrarte el perfil que realmente necesitas en tu empresa.
• Reclutamiento y preselección de las mejores candidaturas con entrevistas individuales o sesiones grupales.
• Entrevistas por competencias evaluando capacidades, aptitudes y competencias profesionales (transversales, técnicas y de base).
• Simulaciones para trabajar las habilidades y competencias de carácter relacional: Dinámicas de grupo, role playings…
• Pruebas psicotécnicas para una evaluación completa de las de los perfiles seleccionados.
• Pruebas teóricas, prácticas y cuestionarios.
• Análisis Funcional / situacional.
El objetivo final es encontrar las candidaturas que necesite y utilizamos diferentes canales para conseguirlo:
• Bolsa de trabajo propia de Foment con casi 6.000 personas de alta y trabajar de primera mano con muchas de las personas que pueden ser trabajadoras de su empresa. Conocerme a las personas y eso nos facilita encontrar el perfil que necesita!
• Gestor de ofertas del portal Web Terrassa Ocupación donde, además, puede colgar de forma cómoda y rápida sus ofertas y se puede disfrutar de su espacio personal. Este apartado le permite agilizar el procedimiento de alta de ofertas y tener un control del estado de las mismas.
¡Nuestra web tiene por objetivo ser una referencia como gestor de ofertas local y la ciudadanía de Terrassa y alrededores ya conoce esta herramienta! Si normalmente utiliza otros portales de búsqueda de empleo para buscar personal, no dude en dar de alta su empresa y ofertas de manera totalmente gratuita. Un técnico se pondrá en contacto enseguida para iniciar el proceso de selección y sólo deberá esperar a recibir candidaturas entrevistadas por Foment de Terrassa.
• Publicidad de las ofertas a través de nuestras redes sociales y profesionales, prensa, diarios digitales y prensa local.
• Búsqueda y colaboraciones con otras entidades públicas o privadas que nos facilitan encontrar perfiles determinados.
Para más información: Servicio de intermediación y relación con las empresas intermediacio@terrassa.cat 93 789 11 11 (4422)
