Mortal Kombat Leyendas La Venganza de Scorpion 4K UHD HDR Latino (2020) Cuando un hechicero avejentado, Shang Zong festeja un campeonato interdimensional de artes marciales donde el ganador lo retará por el destino de su planeta natal. Mas en lo profundo de las supones de la Tormenta Abismal, el hechicero Kuan Chi hace una oferta al ánima intranquiliza, que perdió tanto a su familia como al clan por el genocidio. Ansia de venganza Escorpio.
Mortal Kombat Leyendas La Venganza de Scorpion 4K UHD HDR Latino (2020)
Sinopsis
Creado por Ed Boon y John Tobias, amoldado de los juegos mundiales de Mortal Kombat, la película se centra en un campeonato de lucha por generación. Todos y cada uno de los vencedores de Outworld y Earthrealm participarán en este campeonato. El resultado de esta lucha determinará el destino de los que viven en la Tierra. Lord Raiden, el protector de Earthrealm, es quien se encarga de reunir a los mejores vencedores de su tierra y cerciorarse de que no se opongan a Shang Tsung con las fuerzas del mal. Mortal Kombat va a traer el final de todas y cada una de las guerras.
Información
Calidad: 4K UHD HDR 2160p
Formato: mkv
Codec: H265 (HEVC) 10 Bits
Resolución: 3840×2160
Audio: Español Latino AC3 5.1 – Ingles AC3 5.1
Subtítulos: Español – Forzados – Ingles
Peso: 6.06 GB
Ficha Técnica
Título original: Mortal Kombat Legends: Scorpion’s Revenge
Otro Título: Mortal Kombat Leyendas La Venganza de Scorpion 4K UHD HDR Latino (2020) / Mortal Kombat Legends: La venganza de Scorpion
Año: 2020
Duración: 80 min.
País: Estados Unidos
Dirección: Ethan Spaulding
Guion: Jeremy Adams (Videojuego: Ed Boon, John Tobias, Midway, NetherRealm Studios)
Música: John Jennings Boyd, Eric V. Hachikian
Fotografía: Animation
Reparto: Animation
Productora: Warner Bros. Animation / DC Entertainment / Midway. Distribuida por Warner Bros. Animation / Warner Bros. Home Entertainment / DC Entertainment
Género: Animación. Acción. Fantástico | Artes marciales. Animación para adultos. Videojuego
Capturas
Trailer de Mortal Kombat Leyendas La Venganza de Scorpion 4K UHD HDR Latino (2020)
Enlaces VIP Ver Enlaces
Enlaces Publicos Opción 1 Ver Enlaces
Enlaces Publicos Opción 2 Ver Enlaces
Contraseña: www.descargatelocorp.com
