Leandro González abrió la cuenta en el arranque del partido pero otra vez Quilmes no supo manejar el partido y Brown de Adrogue lo igualó en el segundo tiempo. La primera parte del campeonato dejó al cervecero a cuatro puntos del descenso.
A los 3′ minutos de juego, un corner ejecutado por Ramírez desde la izquierda derivó en un rebote en el área, González de primera capturó la pelota y marco el primer tanto para Quilmes.
El equipo cervecero tomó la decisión de replegarse en su campo y darle la pelota al visitante pero ninguno de los dos pudo lastimar al rival y el primer tiempo se fue sin emociones.
Brown de Adrogue con la obligación de lograr la igualdad salió a jugar la segunda parte con otra actitud a la hora de atacar. Al minuto de juego una gran chilena de Molina hizo revolcarse en el césped a Ledesma que contuvo una pelota que se metía abajo contra el palo.
La visita fue mas en el complemento y siguió insistiendo, abanicando el balón y tratando de ser profundo, Quilmes en su propio campo no podía salir.
Y se veía venir, como en muchos partidos el cervecero no aguantó el resultado y a los 71′ minutos Nahuel Rodríguez con un toque por encima de Ledesma estableció el empate para Brown.
El final del encuentro el equipo se llenó de imprecisiones y la gente mostró su disconformidad.
Quilmes cerró el 2019 con 10 partidos sin ganar y a solo cuatro unidades del último puesto de la tabla, el cual será el único descenso de la zona. Con un nuevo entrenador y algunos refuerzos el cervecero peleara el año que viene por alejarse del descenso e intentara ubicarse a la expectativa del reducido.
Primera Nacional – Zona B – Fecha 15
Quilmes (1)
DT: Maximiliano Serafinovich.
Titulares: 1-Ledesma; 4-Lozano, 2-López, 6-Masuero y 3-Álvarez; 8-Drocco, 5-Altuna, 7-Ramírez y 11-González; 9-Bruera y 11-Prost.
Suplentes: 12-Medina, 13-Ledesma, 14-Noble, 15-Zabala, 16-Fernández, 17-Imbert y 18-Cejas.
Goles: 3′ González.
Sustituciones: Fernández por Bruera, Imbert por Ramírez y Noble por Álvarez
Amonestados: No hubo.
Expulsados: No hubo.
Brown de Adrogue (1)
DT: Pablo Vico
Titulares: 1-Ríos; 4-Coronel, 2-Echeverría, 6-Kippes, 3-Stegman; 8-Enrique; 5-Burgos, 11-Contreras, 10-Nieto, 7-Silva; 9-Molina.
Suplentes: 12-Ruggiero, 13-Rodríguez M, 14-Becker, 15-Bonacorso, 16-Rodríguez N, 17-Carrasco, 18-Grecco.
Goles: 71′ Rodríguez N.
Sustituciones: Rodríguez N por Burgos, Becker por Contreras y Bonacorso por Nieto.
Amonestados: Kippes.
Expulsados: No hubo.
Árbitro: Julio Barraza.
Asistentes: Matías Beares y Juan Manuel González.
Suplente: Santiago Ascenzi.
Estadio: Quilmes.
TV: Tyc Play.
Foto de portada: Quilmes A.C. @qacoficial
De los 3 me quedo con Saba, los otros 2 son una incógnita y será como jugar a la lotería.
Me causó risa el comentario de Sterli sobre que Duscher tiene mucha visión del fútbol europeo ???, AQUI SE NECESITA GENTE QUE NOS SAQUE DE LOS ÚLTIMOS PUESTOS jugando a lo que te criaste, con garra y corazón, con aptitud y un sistema que pueda hacer rendir a estos matungos lo mejor posible.
De hecho, como antes lo expresé, que no vengan conque no hay plata, tienen que rebuscársela, es primordial encontrar a un DT que sepa ganar partidos o no perderlos en los segundos tiempos. Para dejar de sufrir como todos los años. HACER UN ESFUERZO AQUÍ Y AHORA, SIN DEMORAS, PARA EVITAR LO INEVITABLE.
Totalmente de acuerdo Jorge 08,deseo que se realice la contratación de Sava y que por favor Steril no interfiera en lo futbolistico , nunca me gustaron los experimentos como dice el amigo Chino y tampoco me gustan los que son segundos de los actuales técnicos ,seria otro experimento , aparte que lo dejen a Sava armar el equipo y que trabaje a su gusto , despues critiquemos, para mi tiene que salir bien .cuanto antes empiece es mejor ,estoy ansioso .
Y de los q se nombran obvio q saca es el q debería venir porq los otros dos al ser proyectos en Quilmes no sirven
Solo el tarado de sterli pariente de calelo en combinación con el descerebrado de coloto pueden declarar lo q declaran……
Estamos en manos de inútiles
SAVA .
Ahora eso no quita que por mas que venga pueda fracasar pero bueno es un viejo conocido,conoce al club, es un dt y no es un experimento
En fin pero bueno lo que me preocupa es que dirigencialmente sigamos en manos de peligrosos INUTILES.
y con el tema dinero ya fue gente SI TE POSTULASTE PARA DIRIGIR UN CLUB O TENES DINERO O TENES LOS AVALES O CONTACTOS QUE TE RESPALDEN
ACA NO SE PUEDE ASUMIR PARA VER QUE PASA O SI LA DIVINA PROVIDENCIA TE AYUDA Y ESO ES LO QUE SE ESTUVO HACIENDO EN QUILMES DESDE QUE ASUMIO EL IRRESPONSABLE DE CALELO
Sr. Sterli:
Con muchísimo respeto le digo, que QUILMES no necesita un Mánager Deportivo (Colotto) y tampoco un DT con conocimiento de Equipos Europeos…….simplemente, un DT que conozca el Mundo QUILMES y mínimo 4 jugadores a la TALLA DE LA INSTITUCION, que me parece que Usted ignora. Gracias.!!!!
A estas alturas pienso ,que Colotto esta en ese puesto, como un testaferro y de su sueldo debe hacer algún retorno a alguien de adentro ,de otra manera no se entiende lo de manager deportivo y como manger deportivo es otro desastre.
Otra Sr. Sterli :
No lo vamos a dejar tranquilo, Quilmes se merece que hagan todo lo posible para revivirlo.
Perdón por lo recurrente, no dejen de traer un DT CON EXPERIENCIA, que no sea un segundón que quiera comenzar su camino solo. Si tiene conocimiento del fútbol europeo que vaya a dirigir al Sevilla, el cervecero necesita otra cosa : RESULTADOS, JUGANDO BIEN, SI ES POSIBLE, O JUGANDO MAL, hay que remarla para no pelear un descenso.
Otra cosa importante : dejar al que venga elegir sus jugadores, si es posible un 5, un 9 y un 10, para respaldar el nuevo proyecto. No dejen al inefable Colotto inmiscuirse en la elección de ellos, CADA DT CON SU LIBRITO, DICEN, y por lo visto al final es el que nos alegrará o no, porque el inefable está como pegado con cemento en su incomprensible puesto.
Espero no lo tome a mal, es el pensamiento de un viejo socio – hincha que se esfuerza para que le lleguen o le comenten estos mensajes.
Dudo que alguien de la CD lea acá, sólo me queda hacer votos para que tomen conciencia del riesgo que corre Quilmes si nada cambia.
La inacción nos lleva a que siga el círculo vicioso de malos resultados, menos convocatoria, menos pago de cuotas, en fin se corre un riesgo muy grande.
Es la tercera vez que se encaran las cosas igual. La tercera puede ser la vencida…
Suerte colo!!!!!
Estamos con vos!!!
La mejor de las suertes Colorado !!! Estás en casa.
Confiamos en que puedas llevar a Quilmes al lugar que se merece. Hoy empieza la remontada, a elegir los refuerzos y a trabajar.
» BIENVENIDO COLO» tenemos buenos recuerdos de tu paso por Quilmes ,te queremos mucho acá ,así que te deseamos todo lo mejor ,demás esta decir de que estamos sedientos de un DT como vos ,espero puedas armar algo lindo y grande a la altura de nuestro club TU SUERTE SERA NUESTRA SUERTE.
BUENA SUERTE COLO, LA VAMOS A NECESITAR,
HAY TIEMPO PARA TRABAJAR, ESPERO QUE PUEDA TRAER ALGO POTABLE, QUE PUEDA ARMAR UN BUEN GRUPO Y QUE LA SUERTE Y LOS RESULTADOS NOS ACOMPAÑEN, NO ES POCO, PERO… ES LO QUE NECESITAMOS,
Y SI PUEDE, QUE LE PEGUE UNA PATADA EN EL OGT A COLOTTO,
SALUDOS,
De la opciones era la correcta ahora se vera realmente la muñeca del colo porque ahora no estan ni el droopy ni el taca bieler, ni canelo, ni braña y etc pero bueno confiemos en que podra potenciar a los que estan trayendo 3 jugadores acordes a la historia cervecera
Un desafío importante tiene el colo Sava, tiene que dar en la tecla con los refuerzos.
Y los dirigentes, urgente a la caza de RECURSOS PARA SOLVENTAR LOS REFUERZOSSSS
Si tenemos que tener 5 publicidades en el short y otras 5 en la camiseta, adelante, No me importa que la camiseta sea linda o no, me importa no irme a la Metropolitana!
Gracias Sava por aceptar semejante desafio! Te ganaste el respeto del hincha, no era para cualquiera, gracias por tu compromiso, no va a ser fácil, sos un verdadero valiente, mucha suerte para vos y para nosotros!!!
Según la opinión de Sterli el colorado Saba va a elegir los refuerzos. Esa era mi preocupación, pero se hará como corresponde, tal cual le compite a un técnico serio que sabe su trabajo.
Ahora el inefable Colotto será un cero a la izquierda que cobrará su sueldo igual, habiendo tanta gente que no consigue laburo a éste se lo regalan. Sterli, guardá esos mangos para poder conseguir buenos jugadores !
Buen día, primero celebro la incorporación de Sava como DT, estuve leyendo que Gastón PINEDO y Altamiranda fueron dados de baja del Club como profesionales de QUILMES, también desde adentro se que Valdes y 3 mas siguen el mismo camino, a eso hay que agregar el malestar que existe en Prost e Imbert que al parecer no están conformes en la Institución y querrían irse de inmediato, Matheu ya se fue……..bueno al parecer muchachos si los juveniles que estaban ENDIOSADOS se van de esa manera no terminaron siendo lo que se decía…..si la escoba pasa recién ahora quiere decir que mucho antes se podrá haber tomado esta decisión, celebro este acto también como la nueva Comisión Directiva….LO QUE SIRVE SIRVE Y LO QUE NO …….AFUERA……, ESPERO LO MISMO CON JUGADORES DE LA PRIMERA……..por que a decir verdad, no hubo nadie descollante en el primer equipo.
Son varios los profesionales que deberían ser prescindidos de sus » sevicios «. Jugadores que están de relleno y otros que nunca se destacaron en el primer equipo.
Se ahorrarían muchos pesos en sueldos, hay que hacer limpieza, y espero que Saba lo haga, Altuna, Prost, Imbert serían algunos.
De los pibes hay pocos rescatables, Obregón no se sabe si quedó bien de su lesión porque no jugó más y Blanco espero que se ponga bien pronto para estar a disposición, tenemos otros que están dando vueltas con los profesionales y o jugando en la tercera que son incógnitas, de los que se quieran ir no va a haber drama.
Se abre un nuevo panorama y es necesario no demorar en ver refuerzos, trabajar desde ya para que la pretemporada sea beneficiosa.
Hola gente son solo 3 los q se pueden traer
La idea de todos sería rajar a la mayoría pero te quedarías sin jugadores así q no se puede y los del club son verdes
Se verá la muñeca de Sava para saber sacarle jugo a estas piedras q tenemos como jugadores
No sé si nos da el cuero para echar a tantos
El plantel de por sí es corto, y echando quedaríamos aún más desnudos de lo que estamos.
Casos como el de Imbert y Prost deberían ser evaluados por Sava antes de tomar una decisión apresurada.
La llegada de Sava me deja tranquilo. Cuando nos dirigió, el equipo jugó bien. El día en que se lo llevaron me dolió pero, entendí que tomaba un mejor proyecto. Es el técnico que llevará al cervecero, quizás, nuevamente a la división superior. ¡¡Suerte Colo, te banco!!
Los casos de Altuna, Imbert y Prost se deben revisar, sí, pero son jugadores a ser reemplazados por refuerzos de mejor rendimiento, son puestos indispensables para potenciar el equipo y en los lugares claves que necesitamos.
Estos jugadores querrán seguir de titulares pero no han rendido en el torneo, y para tenerlos de suplentes prefiero ver a algunos chicos que podrán ser tenidos en cuenta.
Bueno muchachos nos quedamos sin palabras. Estamos sin noticias ni comentarios, no tenemos más ganas de opinar al parecer. ¿ Están ahí ?
Bueno ,acabo de enterarme que colotto no es mas el manager deportivo ,ahora es secretario técnico ,al parecer le cambiaron el titulo , yo me pregunto con todo respeto , cual es básicamente el trabajo que desempeña un secretario técnico ? pero bueno sera dar una mano en todo ? si suma trabajo y no tiene grandes costos ,no habría problemas .
Buen día a todos, parece ser por lo que leí que Imbert se va y Sava no lo considera prioridad, hoy como informa el Sol deportes se reúnen por tema refuerzos, los mismos se han ampliado a 3, les paso un chusmerio…LOSANO seria corrido o bien llevado a volante ofensivo y su puesto seria cubierto por Martín Ortega, se pensó algo igual con Alvarez, pero la pulseada la ganó LOSANO, el tema es buscar alternativas en el juego…..
A Colotto le cambian el título de su » trabajo «, es lo mismo, seguirá rascándose el higo.
Lo que tendrían que hacer es obligarlo a ver jugadores suplentes en los equipos grandes y molestarlo también para que vaya al interior a embarrarse los zapatos y descubrir talentos, SI LE DA EL CUERO. Que haga algo productivo para ganarse el sustento, estuvo largo tiempo sentado al dope, ya » robó » de lo lindo.
No me explico este señor con quien está acomodado. A nadie se le ocurre echarlo, están desperdiciando un sueldo que podría ir para algún buen refuerzo. Hay que abrirle los ojos a Saba para que sepa con que » colaborador » se encuentra.
No se les ocurra pagarle más a Imbert para que se quede, si se quiere ir no hay que cortarle la carrera, Boca y River lo esperan.
Lozano mostró que el retroceso le cuesta, me gusta la idea de probarlo de 8.
Y ya es hora de que le veamos la cara a Ortega, que demuestre por qué llegó a ser considerado en las selecciones juveniles.
Ya se nombran un par de apellidos para reforzar el plantel??
Buen día a todos, ante la inminente partida de Imbert, se de muy buena fuente que Ariel Colzera que hace banco en Sarmiento de Junin debido a unabrotura de cruzados, esta en carpeta, debido que el jugador necesita continuidad, con Quiroga y ahira Pombo va a ser imposible que la consiga, entonces pidio a Delfino considerar su situación….en breve se definirá esta situación….QUILMES no consiguió un conductor desde la salida de Miguel Caneo y tampoco un volante ofensivo con llegada al gol…
.en fin….veremos…
Hola Tano, Imbert ya se fue. Ahora a pensar en un refuerzo potable, yo hace años estoy pidiendo un volante creativo y nunca lo traen. No me acuerdo bien de Colzera, ¿de qué juega, es volante ofensivo ?
Habrá que ver como quedó de su problema, me parece que se debería pensar en un jugador sin lesiones importantes, que esté ya para jugar.
HOLA JORGE08 COLZERA JUEGA DE 10 TIPO ENGANCHE LO HIZO EN TEMPERLEY, Y DESPUES EN SARMIENTO, NO ES UN JUGADOR CLASE A PERO A LO QUE TENEMOS HOY ESTANDO BIEN ES BOCHINI….
Gracias Chino, con que sea mejor que Imbert ya es un paso adelante.
Veremos como se podrán conseguir esos 3 refuerzos que necesitamos, pienso que Saba no va a pedir a cualquiera, debe tener sus exigencias.
Hola a todos por favor,alguien sabe cómo sigue Tomas Blanco? Y si será tenido en cuenta, gracias
Si supongo q sava no vendrá a estrellarse a Quilmes y q pedirá 3 bien potables porq si le va bien vuelve a racing por ej de lo contrario no lo llaman ni de atlético lugano
Quilmes siempre fue vidriera sino pregúntale a ALFARO a quien ni la madre en su panadería de Rafaela lo conocía…..
Los únicos q no saben de la importancia q tiene Quilmes son los calelosss y los actuales……..
Se está hablando con Mariano Pavone e Israel Damonte para lograr que vengan.
Saba además quiere a un delantero por afuera. PERO SE NECESITA A UN VOLANTE QUE HAGA LAS JUGADAS PARA ASISTIR A LOS DELANTEROS, LO ESTAMOS ESPERANDO EN TODAS LAS TEMPORADAS, ¿ HABRÁ ALGUNO DE ADENTRO QUE SE LO DIGA AL DT ?
de verdad pueden traer a pavone y damonte? serian dos de las mejores incorporaciones de los últimos 10 años,
espero que la noticia de Jorge sea realidad.
Colzega, lo tengo visto desde cuando era chico en Huracan, juega bien, pero hay que ver como esta, en su paso por Temperley lo vi lento, pero tiene una pegada de gran presicion,
esperemos,
saludos,
Uno tiene las mismas dudas que (por ejemplo) cuando vino Niell. Por la edad y el físico, más que nada.
Lo que no se puede negar es la jerarquía. Aparte Pavone viene de hacer bastantes goles en Uruguay con Defensor, club con el que ya arregló su salida.
En cuanto a Damonte, no sé si tiene continuidad en Banfield pero si está Ok en lo físico es el 5 que necesitamos.
Ojalá se dé lo mejor para Quilmes
Damonte en serio? es uno de los mejores volantes asperos que quedan, puede que este viejo pero comparando con Altuna es Maradona!
Damonte quedó libre de Banfield, me parece.
Tachen a Damonte, no quiso volver, ya antes había pasado con su negativa. Están buscando a otro mediocampista.
Se sigue hablando con Pavone, veremos si quiere venir, tiene 37 años, no creo que le sea fácil acceder a un club de la Superliga, igual no debe ser barato.
Por lo menos se está buscando refuerzos ahora y no dentro de un mes, celebro la iniciativa.
Frezotti quedo libre y es una muy buena opción en el medio campo
Ese no estaba de titular en Jujuy??
Hola buenos días a todos , yo no conozco par nada a los jugadores del fútbol local, por eso no opino , espero ,la opinión de todos ustedes ,pero me extraña que no puedan encontrar a tres jugadores , para reforzarnos , los encargados de hacerlo ,tienen el suficiente conocimiento de como buscarlos ? o le estarán ofreciendo poco dinero , porque si regateas el precio ,seguro que no conseguís nada bueno ,es un poco raro , yo opino que para nosotros es mejor alguien que sepamos como juega , el único que sabia traer tapados fue Caruso , en fin ,los nervios nos consumen, tenemos el técnico ,los refuerzos tendrían que ser del gusto de el , ami entender ,pero esto es Quilmes y este mundo es un tanto raro
Les deseo a todos los foristas,y a los que hacen posible esta pagina ,una Feliz Navidad y un prospero Año Nuevo .ya que muchos entran en vacaciones ,así que amigos un Gran Abrazo Cervecero, y denle mis saludos al amigo OEE,, FELIZ NAVIDAD Y QUE LLEGUEN ESOS REFUERZOS , Gracias amigos por el día a día en esta comunicación informal.
Buen día gente, yo un poco a las corridas, a las 7 operan a Lauty de un ojo, nada serio, pero buen, no deja de ser una preocupación a la hora de los echos, de igual forma estará atento ante cualquier comentario, también les deseo a todos sin excepción unas Felices fiestas, nos estamos conectando via CPU o bien Celu, un saludo especial a mi amigo OEE y quisiera saber algo de FERNY…….CLAUDIO etc, que han dejado de escribir, desde ya un abrazo a todos los que integran esta PRESTIGIOSA PAGINA.
Tano, espero que lo de tu hijo salga bien. De Quilmes no pienso opinar. Saludos a todos.
Hola tano espero que Lautaro salga bien de su operación y se recomponga pronto ,son mis deseos lo mejor para vos y tu familia , un gran abrazó, al fin y al cabo, me comunico más con todos ustedes que con algún familiar.
FUERZA LAUTY, VA A ESTAR TODO BIEN, VAMOS CERVECERITO QUERIDO,
CarlosT, me pasa lo mismo, aca entramos y comentamos casi todos los días, cosa que no pasa con muchos de nuestros familiares,
LES MANDO UN GRAN SALUDOS A TODOS PARA ESTAS FIESTAS,
Y PROPONGO UN BRINDIS POR UN QUILMES MAS GRANDE.
saludos,
! Vamos Lauty, una pronta recuperación del ojo !!!. Los chicos tienen una protección extra y en tu caso la segura ayuda desde el cielo de tu hermanita. Tano esperamos tus buenas noticias.
Concuerdo con Carlos T, este ejercicio cotidiano de las comunicaciones entre los foristas de esta página es infaltable y necesaria para saber más de nuestro querido Quilmes.
Mis más sinceros saludos cervecero para todos en estas fiestas.
Hola cerveceros como andan? alguno escucho algo de que Caneo se quiere presentar para las elecciones dentro de 2 años y medio?
Una lástima lo de Damonte, es un buen 5. De Frezoti la verdad me suena que jugaba bien pero ni idea como esta de físico.
Hola, siempre me pregunté porque los referentes históricos no participan de la vida política del club, por ejemplo Caneo, Braña, Gáspari y sigue la lista…como sucede en otros clubes, en fin, no sé, serían unos supermotivadores!! Pasen lindas fiestas!!
«Hola Juan ,muy buena pregunta la que haces «,sera por la soberbia de los que dirigen ,que no los dejen arrimar ?…cuando ellos mismos ,deberían tratar de introducirlos ,yo no tengo la respuesta correcta , pero acá entra la política ,espero que algún día se pueda lograr y sea de beneficio .Gracias igualmente para vos Juan que tengas una Feliz Navidad.
Hola gente, estoy feliz, todo salió bien y está en casa, muy agradecido por la preocupación de todos, por algo feo que me pasó años atrás, me sensibiliza y atemoriza cualquier cosa de mi hijo, hay golpes que jamas uno olvida y va a llevar el resto de mis días, pero como dijo Jorge08 , desde el cielo está ella para poner paños frios a todo lo que a veces me me da miedo, simplemente gracias y estoy medio quebrado….gracias a todos, gracias Ferny !!!!!!
que alegria! saludos.
Hola tano, me alegro por que la operación salio bien y por la salud de Lautaro, a igual que por vos y familia . Gracias a Dios .
Fuerza Tano y Lauty estamos con ustedes!
Respecto a Quilmes… Pavone contesta a fin de año, seguramente estará esperando ofertas mejores.
Bueno, la búsqueda sigue, ojalá que seriamente.
Bueno Tano, me alegro que todo esté en orden, no me equivocaba.
Nuevamente MIL GRACIAS A TODOS, DEPARTE DE LAUTY Y MIA…..MUCHAS GRACIAS, YO AHORA MAS TRANQUILO…..
Felices Fiestas a todos, mis mas sinceros deseos, abrazo !!!!!!
TANO QUERIDO ABRAZO GIGANTE PARA VOS Y PARA LAUTY Y EN USTEDES EXTENSIVO A TODOS LOS CERVECERITOS SUFRIDOS DE CORAZON
QUE PASEN O TRATEN DE PASAR UNA BUENA FIESTA CON LOS FAMILIARES QUE LES VAYAN QUEDANDO
EN MI CASO HACE TIEMPO LA MESA ERA GIGANTE Y AHORA ES PEQUEÑA PERO BUENO ES ASI ES LA LEY DE LA VIDA
Feliz Navidad para todos los foristas de la página. Como amigos entrañables que sufrimos año a año con nuestro querido Quilmes, como compañeros del corazón azul y blanco que se aprende a quererlos y a compartir nuestra pasión diariamente, algunos desistieron, otros vamos sosteniendo los trapos. Ojalá siga mucho tiempo este ritual.
Chino, amigo, la mesa estará llena con los ahora ángeles que nos protegieron y convirtieron en hombres de bien, el emocionado recuerdo para todos ellos no faltará seguramente.
Abzo Jorge
FEliz Navidad azul y blanco a Todos!!!
Felicidades, compañeros de sentimiento! Un abrazo
Comparto las palabras de Jorge 08, de alguna manera nos pasa a todos, lo importante es con quien esta UNO…….y si nos toca estar con NADIE por que se fueron….pensar, solo pensar que están en nuestra mesa……..parece loco no ? Nosotros somos tres en materia….pero mi hija está siempre PRESENTE…….la vida tiene eso…………alegrias…..tristezas, pero, hay que balancear….miren quien se los diceeeeeee, pasen como puedan lo mejor posible……..disfruten, la vida es corta y si vemos ,os momentos vividos seguramente recordarán los feos……sean positivos…..FELIZ NAVIDAD A TODOS LOS FORISTAS…..ESPECIALMENTE A OEE y FERNY…………Y TODO EL STAFF DE PASION CERVECERA !!!!!! A ELLOS LO MEJOR…..Y QUE QUILMES PASE DE ESTA SITUACION LO MAS RAPIDO POSIBLE Y SIN HERIDOS!!!!!!!!!
¿ HAY ALGUIEN AHÍ ?
BIENVENIDO MARIANO PAVONE !!!
A meterla con la blanquita, a volver a gritar goles que tanto nos faltan.
por fin alguien de jerarquia despues de cauteruccio no vino nadie mas que tiene 37 años ???jaja el tipo es goleador y los goleadores no tienen edad
ES UN APORTE POSITIVO QUE VA A JERARQUIZAR UN POCO
Se necesitaba un apellido de peso, que levante al equipo. Quiero verlo jugar y ojalá concrete las chances de gol tan negadas en este 2019.
Está cerca de cerrar también Culio, que viene de un largo periplo por el exterior.
Ahora faltaría ( actualmente se carece en el club ) un volante que haga jugar a Pavone, alguien también con experiencia para organizar las jugadas ofensivas, por mi parte años pidiéndolo.
También suena Juan Emanuel Culio un 5 con vasta experiencia, viene de jugar en un equipo de Rumania durante 10 años, siendo su mejor figura.
Espero que a los 37 años de Pavone y Culio todavía mantengan su condición física natural.
Bueno amigos cerramos el 2019 con noticias positivas , espero que tengamos un 2020 con más alegrías, no se nada de estos muchachos,pero confío en ustedes y en ellos, solo pido la cuota de suerte que se necesita en estos casos y feliz año nuevo 🎊🎈🎆
Bienvenido tanque! A explotar con goles! Feliz fin de año para todos los cerveceros del foro!!
Hola a todos, excelente incorporación de Pavone, lo de Culio no se mucho, pero si un DT como SAVA lo pide es por algo, este DT no trae por traer, por otra parte ese 10 o volante con pase gol no va a ser fácil de encontrar, no abundan, de todas maneras sin Imbert QUILMES supo generar oportunidades de gol con los desbordes de sus laterales y ahí tenemos al TANQUE, en fín, ya con 0 goleador, un Culio con manejo y experiencia en el medio campo, será cuestión de improvisar alguien con mínimo manejo de balón para abastecer, tampoco me enloquece, IMBERT jamás se puso como manija, insinuó insinuó pero nunca lo fue….por algo se fue de Chacarita….resulta extraño que valla al Santo Tucumano, quizás lo llevan como un buen suplente, lo que sí lamento todavía lo de MAURO BELLONE y el ingreso de ALTUNA…….volviendo al PRESENTE, habría que buscar un jugador de 35 en PRIMERA A de un Club de 3ra Línea y que sea suplente para ser TITULAR EN QUILMES, creo que si ganamos los primeros 3 partidos o 10 puntos de 12 entramos al reducido y ASCENDEMOS……LE TENGO FE A SAVA……no estarán buscando un tapadito de Racing?
Que sea para todos los cerveceros, especialmente los amigos foristas y Staf de esta querida página, un muy pero muy buen año 2020.
Que por fin veamos el resurgir que nuestro Quilmes se merece.
! ARRIBA SIEMPRE LA BLANQUITA !!!!!
MUCHACHOS DEL FORO y STAFF DE PASION, UN GRAN ABRAZO A TODOS Y BUEN FIN Y MEJOR COMIENZO DE AÑO, SIEMPRE ORGULLOSO DE PODER OPINAR Y COMPARTIR TANTAS BUENAS COMO MALAS, DE FUTBOL O COSAS PERSONALES, DESDE YA LES DIGO GRACIAS…. COMO LAUTARO, por haberse preocupado todos, una BENDICION DE MI HIJA A SUS FAMILIAS!!!!!!!!
Abrazo gigante para todos los cerveceros y cerveceras buen 2020
¿ Cual sería el tapadito de Racing ?
Nery Domínguez……..
Brandon Obregón…….alguien me dice como está de su lesión? ya que ningún medio partidario habla de el ? lo que me llama la atención que fue sondeado por Arg. Juniors hará cosa de 20 días atrás…..lo se desde adentro de la Paternal…….
Feliz año! Un abrazo a todos!!
Por Obregón hace rato que estoy pidiendo información, nadie dice nada.
Luego de la lesión nunca más jugó un partido, ni siquiera un rato en el segundo tiempo.
Es probable que no haya quedado bien físicamente, o que Lemos no lo quería poner, lástima porque pintaba bien. Espero que a Blanco le quede poco tiempo para estar nuevamente en condiciones de jugar.
Ojalá se encuentre el volante ofensivo que imperiosamente se necesita, un 8 o un 10 para que ayude a ganar partidos y poder dejar de mirar la tabla de abajo y entonces mirar para arriba.
primero, quiero decir, feliz año a todos,
segundo, tenemos el 9 que necesitabamos,
tercero, ahora hay que traer un generador de juego,
cuanto, no hay escusas, si tenemos desbordes por los costados, mas Leandro Gonzalez, mas PAVONE, tenenoa que tener GOL,
opino cono Jorge, un 8 o Un 10 estamos para dar pelea,
Me estoy entusiasmando,
saludos,
Feliz Año Nuevo para todos!!!
Estuve desaparecido porque cambié de trabajo y tuve que estudiar a la vez para ser inspector. Estuve con la cabeza en otra cosa, y además, ni ganas de con todas las preocupaciones, tener la cabeza en Quilmes que me hace sufrir.
La época de las fiestas para mí son una fecha bastante triste, ni mesa ya uso para festejarlas, con la ratona me alcanza.
En fin, no quiero ponerme emotivo, leí Tano lo de Lauty, me alegro que esté todo bien. Yo también perdí una hija. En mi caso fue en el parto, pero son heridas de guerra que nos quedan y afectan no sólo a uno sino a la mujer de uno y todo cambia.
Para cerrar,a hablar apenas de Quilmes, estoy contento con la llegada de Sava.
Altamiranda y Pinedo dados de baja. Y, si altuna era titular y cuando no jugó entró zabala que es volante ofensivo, es porque no estarían al nivel de la primera de Quilmes.
La ida se Imbert, era un sueldo alto para lo que ha aportado, así que está bien.
La ida de Prost. Sólo me pregunto para que lo trajeron, pero no tiene nivel.
Tema: Refuerzos. Bien por el tanque Pavone, Sava, en este caso Colotto amigo de Pavone y de la CD. Con este delantero desde principio de temporada, creo que hubiésemos terminado en zona de reducido.
A culio no lo recuerdo, pero si Sava dice es prioridad, es prioridad. Se ve que es verdad que Sterli tenía avales y apoyo para refuerzos que no quiso utilizar cuando era tesorero.
Por lo que leí, Sava no busca un enganche, busca un delantero por afuera o segunda punta. El único nombre que sonó fue el de ilarregui, hay algo de cierto en esto?
Abrazo a todos y por un 2020 que nos haga vivir alegrías y poder disfrutar de este camino llamado vida.
Insisto, insisto en que necesitamos un volante creativo, NO TENEMOS ALGUIEN ASÍ EN EL PLANTEL, la incorporación de Pavone es un acierto pero falta alguien que lo asista.
No creo que Ilarregui sea el indicado para ese puesto, tiene otras cualidades. El Tano habla de Nery Dominguez, no sé como está actualmente y si da para lo que hace falta.
Saba debe observar YA a los jugadores del plantel, puede que se convenza en lo que estamos pidiendo.
ALGUIEN ALGUNA VEZ ME DARÁ EL GUSTO, AÑOS RECLAMANDO Y AÑOS QUE NO DAN BOLA, TRAEN CORREDORES, PERO NADIE PENSANTE, EL ÚLTIMO FUE CANEO Y SE EXTRAÑA.
Hola Jorge buen año lo q pasa es q volantes o enganches creativos ya casi no quedan los caneos y Cía fueron desaparecíenfo pero igualmente teniendo gente con gol podés hacer cualquier otro sistema para llegar al arco y el resultado final será igual positivo
Hoy lo importante es tener alguien q la emboque
Los contrarios sabiendo q arriba está Pavone no se te han a venir y además perderán x lo menos dos jugadores para custodiarlo
Ok. Chino, no hay jugadores como Caneo pero necesitamos gente que piense, que haga una pausa y no corra como desesperado. Pavone está grande y no puede hacer siempre solo él jugadas para el gol, por lo menos necesita alguien que le tire un buen centro o gambetee para habilitarlo.
Como dice el Tano en algún club grande debe haber un jugador de reemplazo que se aproxime a lo que estoy pidiendo y Saba debe conocer los elementos que cuenta Racing u otro que haya dirigido.
Buen año para vos también.
BIENVENIDO JUAN EMMANUEL CULIO !!!
El 5 que viene de Rumania es el segundo refuerzo. Vamos, a poner orden y garra para el mediocampo.
Cuando jugó acá, antes de partir primero a Chile y después a Europa, Culio siempre jugó de volante por izquierda.
Después se hizo 5 en Europa, le fue bien en el Cluj campeón de Rumania donde es ídolo.
Habrá que ver cómo está, parece que tiene continuidad… igual pienso que nos sigue faltando ese 5 tapón, el perro de presa que primero marca y después juega.
Escuché que van a empezar a pagar desde Perú por lo del chico Olivera. El Rojo comprará a Lezcano, sólo restan las condiciones.
hola Dardo,
el tema es cuanto le queda limpio a Quilmes,
seguro que $ 2.5 como siempre,
Estos ya no deben ser nuestros, no te ilusiones mucho,
saludos,
Se fue Prost, un sueldo menos para pagar. A juntar plata para traer al tercer refuerzo, ahora falta que se vaya Altuna y se le podrá pagar bien al volante con experiencia que necesitamos.
Un esfuercito y con suerte tendremos un mejor equipo para pelearla.
Primero , espero que todos hayan empezado el año de la mejor manera, por otra parte como dice el amigo Jorge08, celebro la salida de este Sr. Martín PROST, que hizo tan solo 3 goles en el CERVECERO, uno de ellos en la PRIMER FECHA CONTRA Tigre, QUILMES ganó ese partido 1 a 2, el gol del descuento fue justamente M. PROST EN CONTRA, para mi un verdadero fiasco, solo puso ganas, corrió, metió pierna, PERO NO METIO GOLES, también CELEBRO LA SALIDA DEL CHICO NO TAN CHICO DE JOSE LUIS VALDEZ……..21 AÑOS y por lo poco que jugó solo escuche de parte de el y su Representante quejas por no tener oportunidades, puede que sea cierto, pero este pibe es un CREIDO MAS JUNTOS A OTROS…….si en TALLERES NO ANDAS….TERMINARAS COMO EL OPLACO DIELLOS, que ni se si sigue jugando………QUILMES debe ir sacándose jugadores que no le son UTILES en su formación superior………..e ir a buscar mas lejos talentos del interior que los hay y muchos…………saludo a todos.
» E ir a buscar más lejos talentos del interior que los hay y muchos » dice el Tano, también lo vengo diciendo hace mucho tiempo pero se ve que el inefable Colotto no se mueve de su cueva.
En el interior buscando bien se pueden conseguir » tapados » que no cuestan mucha plata y necesitan vidriera para mostrarse. Es cuestión de molestarse en ir a buscarlos y no esperar que caigan del cielo.
Los jugadores con experiencia y no viejos son carísimos para nuestro presupuesto, esperemos que el ojo de Saba sepa elegir bien, el próximo refuerzo debe ser importante para Quilmes.
Falleció Walter Parodi
Si bien surgió de Quilmes fue mas conocido por jugar en Colón, Independiete, Racing y Deportivo Español, equipo en el cual nos hizo un gol y se colgó del alambre para festejarlo.
Recuerdo haberlo visto y que se destacara en el camppeonato «Proyección 86» que relataba Aiello («a la izquierda de su pantalla señora)
Mis respetos a la familia.
uyyyy que fea noticia ademas el muchacho no era tan grande, vaya a saber que le habra ocurrido, pero bueno como jugador era rapidito pero en aquellos tiempos habia mas jugadores de calidad y parecia del monton pero era un buen jugador.Hoy un parodi jugando de 9 seria un goleador de jerarquia
La verdad una pena, abrazo cervecero a la familia
Se ve que para vos el ombligo del mundo es Quilmes, te cuento por si no sabes, de Quilmes fue entre otros clubes, a Colon, Español, Racing e Independiente (en donde ganó una copa)
FALLECIO A LOS 54 AÑOS PRODUCTO DE UNA ENFERMEDA TERMINAL!!!!
Que en Paz descanse…….
El atacante comenzó su carrera en el Club Quilmes en 1983, de allí pasó directamente a Colón en la temporada 86/87. Luego jugó en Deportivo Español entre 1987 y 1993 con una interrupción en la que jugó para Racing (1991). Ya en el año 1993 pasó a Independiente, equipo en el que ganó los únicos títulos de su carrera: el Clausura 1994 y la Supercopa del mismo año.
Al año siguiente de la consagración tuvo su único paso por el exterior, en el Atlas de Guadalajara. Inmediatamente después de esa temporada retornó a Español, en donde jugó por un año. Ya tras ese paso sólo jugó en el ascenso: Nueva Chicago, Defensa y Justicia, Almagro y Argentino de Quilmes, en el que se retiró en la temporada 1999/2000.
En total, jugó 269 partidos en Primera División, en los que anotó 62 goles; mientras que en la segunda jugó 184 encuentros y convirtió 37 tantos.
Gran jugador Walter,
que pena,
saludos a la familia,
Muchachos, seguimos sin buscar un volante ofensivo. Saba ahora quiere traer otro centrodelantero.
Será posible que nadie quiera conseguir un mediocampista que asista a los delanteros, será posible que se juegue a tirar pelotazos y arreglátelas como puedas.
Estoy harto de pedir y pedir y no poder contar con alguien de oficio en ese puesto tan importante, Pavone no es Messi que pueda gambetear a 3 ó 4 defensores y meterla en un ángulo. Estoy repodrido de ver los fracasos de tantos años.
Nos falta un 5 de marca. Sava, Colotto y compañía no lo ven???
El principal déficit de Quilmes el año pasado fue que su mediocampo es una ancha avenida donde no paramos a nadie. ¿Quién va a jugar de 5? ¿Altuna? Cada contragolpe fue una chance neta de gol.
Está bien preocuparse por la delantera y por gritar goles, pero en el medio seguimos desnudos.
Dardo, tengo entendido que Culio juega de volante central, no se si es de marca o de juego, espero también como vos que sea de marca porque es el gran déficit del mediocampo junto al volante creativo que nunca llega.
Con los amistosos podremos ver como se desempeñan los nuevos.
Saludos.
y, si…
la verdad es que el plantel tiene grietas en todas las lineas, un 5 con marca, un 10, un 8 armador, no vendrian nada mal.
saludos,
Hoy 0 a 0 contra Unión de Santa Fe.
Poco y nada se sabe como jugamos, debutaron Pavone y Culio.
Buen día a todos, por lo que pude leer en Diario el Sol Quilmes fue ordenado y seguro en defensa, buen trato de balón, pocas llegadas en ambos lados, Union fue muy bien controlado, Emanuel Culio fue el destacado del partido, se jugó con linea de 3 en varios pasajes del cotejo.
Se irá viendo los lis sistemas de juego que mejor le siente a Quilmes, según el rival. Abrazo.
Gracias Tano, mañana habrá otro partido amistoso, espero que se vaya aclarando el panorama del equipo.
Lástima que todavía falta el tercer refuerzo para que se amolde a la preparación, se me hace que si están buscando un volante ( para mí es lo más conveniente ) o un delantero con experiencia nos resultará muy caro pero el esfuerzo es ahora, quedan pocas finales para no estar penando en el fondo. Confiemos en que Saba logre conseguir al que falta y sea importante.
Bueno 1 a 1 frente a alvarado equipo que termino bastante bien en su zona la primera parte del campeonato y que en los amistosos venian de ganarles a union y a argentinos jrs.
No somos el borusia dortmund pero aparentemente no vamos mal a seguir laburando y ver si aparece el 3 refuerzo
Atras por nombres lease alegre matheu masuero alvarez lozano me parece que si coordinan y estan bien fisicamente es una buena defensa compacta
En el medio vino culio de quien hablan maravillas del muchacho en cuanto a quite y manejo del balon tipico 5 y arriba cuando pavone se entienda con gonzalez van a hacer goles
Por ahi nos faltaria una especie de caneo pero ya casi no hay, o alguien revulsivo que lleve desde la mitad hacia adelante al equipo a jugar al vertigo como lo hacia el droopy gomez pero bueno veremos que pasa
Chino, por fin encuentro a otro que opina como yo sobre el volante que nos falta, sin ser los típicos enlaces, armadores o como se los llame hay en distintos equipos jugadores que cumplen esa función, quizás con más vértigo como el » Droopy » pero son muy necesarios para armar las jugadas de ataque. Creo que sería una gran suerte conseguir ese refuerzo.
Espero que Saba advierta lo que no tenemos.
No entiendo que carajo va a hacer el periodismo partidario a la pretemporada si después la crónica que hacen de los amistosos es básicamente lamentable.
Solo tiran las formaciones, los goles y los cambios.
Eso te lo dice el Twitter del QAC.
O a duras penas te responden como monosílabos si les preguntas por algun jugador en particular.
Asi cualquier boludo es periodista deportivo… aplica a todos, no se salva ninguno. A menos que quieran que los oigas/veas, si es así la estrategia es muy mala.
Sí Ferny, el único medio que da alguna escueta noticia del cervecero es el diario El Sol. Ni la página oficial da muchas noticias.
No podemos sacar nada en limpio de como estamos preparándonos, es algo incomprensible que no haya un corresponsal que sepa analizar y describir los partidos de pretemporada.
Se ve que a nadie le importa lo que pasa en el club, ni hablar de los medios ajenos a la ciudad, pasamos a ser unos desconocidos en el ambiente del fútbol argento.
Convengamos que para el periodismo deportivo todo es Boca y River, leves menciones a los dos de Avellaneda… y los demás, solo si pasa algo extraordinario o si están peleando el campeonato. Sino ni eso.
Imagínense lo que es la B. Y los medios partidarios de Quilmes… bueno, sí, partidarios.
Me refiero concretamente con nombre y apellido a Gonzalo Figueroa, Turco Yaman, Gordo Diblasi, Germán Rodriguez, Roman Sledz y porque no, Pablo Despos.
Periodistas muchos, que se rasgan las vestiduras cuando no les dan notas y se les cae la bombacha cuando si.
Realmente no entiendo, todos se ponen de acuerdo y solo escriben una síntesis de formaciones, goles y resultado.
Nadie nunca te va a escribir tres putas líneas de como anduvo el equipo, como jugo Pavone, etc.
Solo podes saberlo si vas a ver el programa de cada uno de ellos: Pelota Quieta (horripilante forma de llamar a la pelota parada), El Futbol (otro que se mató) y demás pasquines multimedia.
Muy pobre todo siendo que viven de y para Quilmes.
Hola a todos, es lamentable lo que sucede y no es desde ahora, hace rato existe esa dejades deportiva, antes creía que era por tener una diferencia política hoy estoy convencido que nuestra Prensa somos nosotros mismos, de algún allegado de parte nuestra relacionado a algún Club, vergonzoso por donde se mire!
Comparto lo de los medios partidarios, lamentable,
lo que me comentarios es que este Culio en bueno de verdad, corre bien la cancha, marca, quita y juega,(es lo que se ve hasta ahora que no jugamos con nadie, veremos), y son varios los comentarios buenos que tengo de este muchacho, espero que no sea un espejismo.
Creo que estamos mejor armados que el año pasado, hay mas gente de nombre arriba, y el medio parece cumplidor, si le sumamos solides atras (que por momento tuvimos), creo que podemos andar un poco mejor,
saludos,
Ya los medios locales ni se molestan en publicar si se jugó el amistoso con Estudiantes de Bs. As. y como fue el resultado.
Estamos aislados de lo que pasa en el cervecero, cada año es peor y eso que todavía jugamos en la Primera Nacional.
Jorge 08 fmq lo publica en su portal después el lunes seguramente diario el sol pero lo mejor sería q ni nos enteramos…..el primer equipo perdió 1-2 y el 2 do ganó 2-0 habrá q tratar de salvarse del descenso otra vez y encima all gays y Chacarita andan mejorando…
Y encima no traen al volante que se necesita imperiosamente.
Es preferible perder ahora para que se vea lo que el equipo no tiene o le falta, a la generación de juego pareciera que no se le tiene en cuenta. COMO SIEMPRE LO BARATO AL FINAL SALE CARO, CON PAVONE SOLAMENTE NO SE PUEDEN GANAR PARTIDOS, ¿ES TAN DIFÍCIL DE ENTENDER ??? SI HAY QUE HACER UN ESFUERZO ES HOY, MAÑANA PODEMOS ESTAR DESCENDIDOS, Y SIN PLATA COMO LO ESTAMOS AHORA.
Como escribe Chino se perdió 2 a 1, con gol de Ramírez de tiro libre y se utilizó un esquema de 5, 3 , 2.
Veremos, si alguien comenta el partido, como funcionó el equipo que hasta ahora parece una incógnita.
El diario El Sol no destaca a ningún futbolista y al parecer el esquema preferido de Saba es jugar con linea de 5 pero no jugó Álvarez esta vez por lesión.
Creo que quedan 2 partidos más de pretemporada para que el DT saque sus conclusiones.
Hola a todos, tengo un amigo fana del Pincha y con acreditación logro estar dentro del Campo de juego y me dijo que QUILMES fue claro dominador en gran parte del partido, lo vió con juego asociado y práctico y que 10 minutos antes de finalizar el encuentro se cansó, producto de la gran intensidad que tuvo gran parte del partido, que los goles fueron arremetidas o bien disparos acertados, como el de Ramírez (que la rompió) lo hizo de tiro libre, o el de Mettini , pero como arrestos de individualidades , el resultado no fue el reflejo del partido, insisto QUILMES se adueño de la pelota y frente a Estudiantes no es fácil por que juega muy bien, nada mas que decir. Perdon por la demora. Estuve enfermo.
Por eso insisto, no todo es ataque y goles. Hay que estar bien paradito en mitad de cancha, con Culio y Ramírez tenemos bastante buen pie pero necesitamos raspar más.
No solo raspar ( espero que Culio lo pueda hacer ) sino armar y distribuir bien las jugadas de ataque, me parece.
Pero siguen buscando otro delantero, estando González que hasta ahora es el único que hace goles, quizás Saba piense en alguno que ataque por las bandas, tiempo no nos sobra.
Mañana se juega con Platense, será el último amistoso antes de recomenzar.
El Tano no habló de como se los ve a los dos nuevos, espero que rindan para levantar al equipo.
Gracias Tano por la información,
sos el único que nos tira data del estado de Quilmes,
Esperemos arrancar bien,
saludos,
En zona oeste, Moron, Caseros, tengo Almagro, El Pincha y Moron, tengo amigos de los 3 , y el Vice del Pincha es conocido , pero más conocidos en Almagro, en fin, con respecto a los 2 nuevos, me dijo que Culio jugó bien, Pavone medio desconectado debido que los avances fueron todos centralizados, la sigue rompiendo RAMIREZ, al retroceder los medios deja expuestos lis centro delanteros, ya que no hubo desbordes por las bandas…
Tano, por lo que comentás de los pocos desbordes por los extremos será lo que nos falta arriba.
Saba, es en esos puestos lo que está buscando.
No es una novedad que a Pavone se lo debe habilitar con pases filtrados y o con centros para su cabezaso, su regular habilidad para eludir defensores y su físico pesado es factible de marcar hombre a hombre, igual se tiene que conocer más con sus compañeros.
Lo de Ramírez es muy auspicioso, y por lo de Culio parece que se encontró a un 5 más aguerrido y prolijo.
Abrazo.
Hola a todos, hola Jorge08, lo que ocurrió es que el pincha se le plantó bien atrás y al no estar la Pantera Alverez y un Lozano controlado en su lateral por un puntero le quitó la posibilidad del desborde y a Pavone se le reducen las chances, eso va a ocurrir, en esta categoría sabes muy bien que hay que tener muchos planteos para contrarrestar esos partidos que se pueden presentar, por suerte Sava para eso es un estratega, hay que ver si sus jugadores entran en sintonía después de tanto tiempo de estar con Dts.. que no han trabajado correctamente…….QUILMES sale de un letargo en su juego que nunca ofreció a despertarse y adaptarse a 3 planteos según la necesidad, para eso necesitas mínimo 2 líderes para cambiar dentro del partido y no esperar el entre tiempo para que Sava se los comunique, creo que QUILMES gana mucho con RAMIREZ, esta bárbaro y encima lo potenció la llegada de Culio…….vamos dar batalla a cada partido, Quilmes potenció el plantel con la llegada de Sava y el con , la llegada de Pavone y Culio, quizás tengamos una sorpresa y premio inesperado a propios y extraños a fin del torneo!!!
Lo que pasa tano que en principio es importante empezar a ganar algo aunque sea contra desamparados de la angustia porque sino se sigue con la desconfianza y eso no es bueno
Quilmes no esta preparado de entrada para jugar contra los equipos que jugo, de hecho hicieron muchos mas puntos que nosotros en la primera parte y por algo es
Lamentablemente entre nosotros santamarina all boys o chaca esta el que se va aun con culio y pavone
encima pavone no anoto ningun gol aunque sea de rebote y eso para un goleador es importante
Hoy 29/01 contra tigre firmo el empate, es mas trataria que hubiese algun piquete ,algo para que no puedan llegar………todo es de terror y para que esto cambie se necesita un mago….
Chino….último momento!!!! Firmo EL MAGO CAPRIAAAAAA!!!! Tomémoslo con humor y paciencia, deci que al gatito lo tenemos de hijo, mínimo, un empate, abrazo Chino
Firmo Nestor Ortigoza para Rstudiantes de Río Cuarto, ese di que lo quiero, una lastima
José Luis Valdez debutó con un gol en Talleres de R. De Escalda, de echo , empató el partido , cuando iban 0 a 1, buen debut para el.pibe de 21.
Hoy nuevamente empatamos, 1 a 1 con Platense, gol de González, el único que hasta ahora la mete, Pavone está errático o falto de alguien que lo asista.
Al parecer el equipo no arranca, y falta arriba imperiosamente el tercer refuerzo. Como dije habrá que hacer un esfuerzo más porque no estamos en el medio de la tabla, estamos cerca de los últimos.
Saba necesita comenzar con buen pie para recuperar la confianza en los jugadores y en nosotros. Tuvo varios días para probar esquemas pero si faltan referentes con experiencia que se pongan el equipo al hombro como ocurría con el » Chapu » y otros le costará algunos partidos para alcanzar resultados concretos. Ojalá los resultados salgan rápido.
LO QUE SAVA EN ESTE MOMENTO NO TIENE ES TIEMPO PORQUE SI PIERDE EL VIERNES 7 Y ALL BOYS GANA EL DESCENSO LO TIENE DE FRENTE
suerte muchachos
Justamente Chino, Saba está probando sistemas y jugadores pero parece que hasta ahora no encuentra buenos resultados.
Todo es distinto a la otra vez que estuvo dirigiendo, hoy estamos más complicados y no se puede esperar a ver como vamos a comportarnos en 3 ó 4 partidos del campeonato porque nos van a comer los equipos que vienen en remontada.
En fin, falta alguien más experimentado, ya se perdió mucho tiempo probando a los chicos que sabemos lo poco que rinden. No se puede estar esperando un milagro, hay que sacar muchos puntos para estar tranquilos y no interesa sobremanera si competimos por el reducido, lo primero es lo primero.
Muchachos, por los porotos es distinto….LOS MUERTOS SE CUENTAN FRIOS……..
Yo algo que veo de positivo para lo que viene es que vamos a jugar con 11.
Imagino un Quilmes sin Altuna y Drocco en cancha, sin Bruera y por suerte ya sin Prost.
Sabemos que el arquero es Ledesma. Los laterales, Lozano y Alvarez.
Los def centrales, son 3 los titulares pero calculo que van a jugar 2 de entrada en la mayoría de los partidos. Alegre, Matheu y Masuero.
En el medio también hay 2 fijas. Culio y Ramirez. El otro puesto está peleado entre zabala y obregón me parece. Y arriba pavone es fija. Y l Gonzalez casi seguro, y la vienen peleando entre cejas, j. Gianni, y maty Fernandez.
Va a depender del esquema y de cuanto se quiera soltar a los def. Laterales.
Pero le tengo mucha Fé a Sava, aunque el reducido está muy lejos, y el último no tanto. Espero ver a un Quilmes protagonista que sepa hacer goles y cuidar nuestro arco.
La campaña debe ser muy buena para pelear arriba, pero nos imagino mas entre los 4 de arriba que entre los 4 de abajo.
Veremos partido a partido, por lo pronto ganarle a Tigre me parece fundamental para remontar la confianza y empezar a subir en la tabla.
Según opina Colotto en una semana se decidirá sobre el tercer refuerzo.
Ojalá lo consigan y acierten con el jugador que faltaría para que la delantera se mueva bien, lo único, me parece, se demoró mucho en traerlo, va a comenzar con menos trabajo y condición física que los demás, es dar ventaja y no estamos para dar ventajas.
hola a todos,
ganar de entrada es importante siempre, pero recordemos que el año pasado empesamos ganando y terminando siendo un desastre,
Equilibrio seria lo fundamental y creo que estamos mejor que el año pasado, tenemos la defensa armada, nada nuevo, eso es bueno, tenemos un medio mejorado con Culio (segun me cuentan todos, yo no lo vi), y potenciamos con Pavone (no se pudo olvidad de definir, categoria le sobra), falta algo de generacion de futbol que no es facil conseguir,
QUE GRAN VERDAD TANO LOS MUERTOS SE CUENTAN FRIOS!!!!!!!…….LO QUE PASA ES QUE AQUI EN QUILMES YA ESTAMOS ……CONGELADOS!!!!!!!!!!!!
Referido al comentario de DiegoM, sobre los 3 del fondo opinó que tanto Alegre, Massuero y Matheu son 3 TORTUGAS y si los laterales se mandan arriba y no bajan VAMOS A QUEDAR MUY EXPUESTOS….o sale Massuero o Matheu……después podemos discutir quien podría ser el reemplazante, pero los 3 juntos NI LOCO.
Bueno recién acaban de confirmar x fmq el regreso del tico ilarregui jugador rápido y muy veloz estilo pájaro cannigia el hijo del viento
Esperemos q le vaya bien
Por FMQ y Soloascenso lo dan al » Tico » volviendo por 6 meses.
Esperemos que se haya recuperado de la lesión que tuvo y vuelva a ser decisivo en dupla con González cuando nos salvaron del descenso.
Se completa así los 3 refuerzos, esperemos que el equipo sea más competitivo, por lo menos para no pasar sobresaltos.
Excelente noticia…..viene a recuperar terreno perdido por la lesión, excelente opción y de la casa.
Tano, yo creo que si está Tico, Sava va a usar la 4-3-3.
Imagino que 2 de los 3 centrales que nombramos van a ser titulares. Masuero y Alegre o matheu.
Lozano y Alvarez de laterales con proyección van a ser fijas.
Y el medio imagino, Culio y Ramirez seguro, y luego un volante más que para mí va a ser zabala, veremos.
Y arriba Tico, lea y Pavone.
La están peleando Maty fernandez y Obregón.
Se habla de línea de 5 falsa que pasa a ser de 3 con Alvarez y Lozano presionando en el medio.
Vamos a poder saber como está el equipo contra Tigre recién. Pero, esos son los nombres que se manejan para titulares.
A Sava le gustó mucho David Ledesma por lo que escuché, pero no creo que lo ponga de titular. Vos sentís que ledesma sería un central más rápido?
Diego M de todo lo q nombraste es lógico q se pueda poner en cancha esa formación porq más no hay
Contra tigre veremos si tenemos q pelear para no jugar con los mates o si estamos para otra cosa
Por las dudas q los de abajo no ganen
Hola a todos, David es mi pollo, más rápido que el no hay
vamos TICO, a ponerse bien,
creo que mejor no podriamos habernos reforzado,
ahora veremos como rinden,
tenemos mas que el año anterior, el problema es que hay menos tiempo (digo para sacar resultados).
que arranque el futbol, ya no aguanto mas.
saludos,
A primera vista los refuerzos son correctos, solo falta que se acoplen bien al equipo.
Esperemos que Ilarregui esté en forma para comenzar a jugar enseguida, no hay demasiado tiempo para seguir probando, necesitamos resultados y ojalá se consigan.
La duda es con la dupla defensiva central, Masuero o Matheu, los demás serán los que vienen jugando en las prácticas.
A priori, hay mejor pie, hay más presencia de tres cuartos hacia adelante. Y vino Tico Ilarregui que está empapado de Quilmes y combina experiencia y juventud.
Me quedé con las ganas de que traigan a un 5 de marca. En 2019 el mediocampo de Quilmes hizo agua. Yo lo tengo a Culio como un volante de juego, que empezó jugando por los costados y después se fue corriendo al medio. No lo tengo marcando, mucho menos para jugar de 5 solo. Sí para aportar en la creación de jugadas.
En fin, el viernes a las 19 viene Tigre al Ciudad de Quilmes, la pelota vuelve a rodar y las palabras se terminan.
No veo la hora de que comience a rodar la pelota.
Llegó la hora de la verdad, vendría muy bien empezar ganando, METER DESDE EL MINUTO 0 y CONFIANZA EN EL DT ES LO QUE PRECISAMOS PARA TENER UNA COMPETENCIA MÁS TRANQUILA Y SIN SOBRESALTOS A COMO ESTAMOS ACOSTUMBRADOS ÚLTIMAMENTE.
El crédito está sobre la mesa.
VAMOS QUILMES,
VAMOS EL GIGANTE DEL SUR,
VAMOS CARAJO,
saludos.
ABRAZO DANIEL VAMOS QUILMES CARAJO NO SOMOS MENOS QUE NADIE Y TIGRE SERA DIFICIL O COMPLICADO TAL VEZ??? PERO NO IMPOSIBLE DE HECHO SON NIETOS NUESTROS Y POR AHI LA HISTORIA Y CAMISETA SIN QUERER INTEVIENE….
Lo mejor para nuestro CERVECERO!!!!! EL LAUTY Y YO FIRMES EN LA TV, no pudimos ir por qué nos vamos a la costa después del partido.
Hola amigos ,contento por el triunfo ,pero lo mas importante que esto cambio ,jugamos bien y podemos tener una ilusión por muchas razones , pero lo importante es que tenemos un nueve y un cinco así es otra cosa ,espero sigamos jugando de esta manera .
Buenas noches a todos, estamos EUFORICOS….LAUTY y YO, la verdad, esto que vimos es otro QUILMES, coincido plenamente con CarlosT, también creo que el TICO ILLARREGUI ya es un distinto y Mariano PAVONE asistido por el y la suerte puede concretar mucho en el arco contrario, como dijimos siempre si traes un 9, un 5 y un punta, la cosa cambia en cualquier equipo, no solo en QUILMES, fíjense que Tigre controló el balón sin sorpresas, solo buen manejo, pero jamas punzante y mucho menos concretó lo poco que insinuó, creo que QUILMES UNO o DOS goles mas podría haber marcado, buen debut de UN DT COMO SAVA QUE SE IDENTIFICA CON QUILMES, muchos de los jugadores anteriores fueron otros, vi actitud, valentía, etc, UN PULGAR PARA ARRIBA PARA JUSTO GIANNI, otro PARA ZABALA, INSISTO Y LO DIJE MUCHAS VECES, el día que encuentre su posición este pibe es CRACK, estoy contento y obvio , estoy a horas de irme a la Costa, duermo 5 horas y salimos, pero seguiré comunicado por teléfono…….abrazo a todos…..
Otra cosa, mas allá de la paternidad con Tigre, QUILMES ganó esos partidos importantes que te dan ese PLUS de 9 puntos, anímicamente lo revitaliza, le da confianza a una línea de juego que varió en el transcurso del partido, LOZANO creo que este año se VAAAAAAAA cada día juega mejor………
Bueno por fin se gano un partido a priori imposible por como venia quilmes pero como dice el tano los muertos se cuentan frios y vaya que el refran sigue vigente
Contento porque los muchachos del club lease gianni,zabala se estan destacando y era hora que esto nos ocurra a nosotros y no solo a lanus
Hoy despues de mucho tiempo volviste a tener un 5 y un 9 ese 9 que calelo jamas quizo ver ni traer y por tosudez y negligencia perdimos la plaza de primera division
Ojala que a calelo jamas me lo cruce……….
Quilmes gano y fue un justo ganador nos somo el real madrid pero tampoco menos que nadie,la 2 rueda recien comienza pero empezar ganado y mas aun en nuestra situacion es fundamental
El sabado volvemos despues de 17 años al cajoncito del bajo belgrano donde ese dia con los vengadores de alfaro, alayes,braña,desabato y cia se gano 1 a 0 con aquel recordado gol del bocon torres padre
Ese dia quilmes llevo tanta gente que quedo un monton fuera del estadio sobre la av libertador ante el terror de los policias de la capital y de los propios hinchas de defensores que rogaban por que quilmes ganara………….
Lastima que hoy 2020 no te dejan ir de visitante sino lo repetiamos por lo menos en cuanto a gente, porque quilmes en la b de visitante siempre llevo mucha gente
Abrazo cervecero
Contento porque se ganó, porque el equipo estuvo bien parado, se metió, se pudo hacer 3 pases seguidos y revitalizamos la esperanza.
Faltó el tercer gol que Pavone se merecía por su muy buen debut, para destacar alborozado los 15 minutos fenomenales de Ilarregui, la tremenda alegría de Giani con su gol y González aprovechando las ocasiones que se le presentan para anotar y dar el pase del 2° tanto.
Los juveniles una promesa de las buenas, creo que Culio en mejor estado será importante.
En fin, se le ganó a un equipo candidato a ascender, esperemos que nos consolidemos y vengan los mejores tiempos.
Muy buena manera de quebrar la racha!
El gol a los 30 seg fue clave. Por fin vi a un Quilmes que se defendió con la pelota para dejar correr mejor los minutos. Los refuerzos bien, la entrada de Ilarregui ilusiona.
En general bien el equipo, el mejor para mí fue Giani, la rompió y se bancó las patadas de toda la defensa de Tigre. Moiraghi se tuvo que ir expulsado. Qué pasa con los arbitrajes??
Insisto…..LOS MUERTOS SE CUENTAN FRIOS!!!!
QUE PASA CON LA PAGINA? SEGUIMOS CON BROWN DE ADROGUE?
ASI ES TANO!!!!!!!LOS DE LA PAGINA?????SON TODOS HINCHAS DE LOS MATES…….
Hola Chino, la verdad no se que pensar…….no hicieron previa, estadísticas, formaciones, nada, nada de nada y seguimos escribiendo en el posteo de Brown de Adrogue, ni si quiera, por lo menos yo no lo vi, responder sobre nuestros saludos en Navidad y Año Nuevo, DESAPARECIDOS TOTALMENTE!!!!! Raro no?
Parece una página a la deriva, no comentan, no informan y no cambian de carátula.
Menos mal que nosotros los foristas la seguimos con la pasión sin frenos.
¿Tendremos luego que hacernos cargo de la manutención ? Ojo, les aviso, yo soy jubilado argentino !!!!!
Al menos nos queda una mesa de bar virtual.
¡Un espacio para que 5 pobres diablos nos encontremos y hablemos de Quilmes, que no es poco!
Si Dardo ,falta que pidamos el mazo de cartas y un vermut . ja ja JA
Yo estoy siempre presente…Me anoto con el vermut
Hola doctorcervecero , se que muchos nos anotamos con el vermut ja ja pero la cosa pasa por la pobreza de información de todos los medios incluso el diario el sol los sábados y domingos no actualizan nada nada yo veo en YouTube que barracas y otros publican los goles inclusive el partido antes que nosotros , a lo mejor estaremos castigados por algo que no les gusto , pero la información debe ser en tiempo y forma de otra manera deja de ser noticia, y a quien le puede importar.
El empate entre All Boys y Chacarita nos viene GENIAL.
Yo se que ganarle a Tigre encendió muchas ilusiones pero «los muertos se cuentan fríos» y hay que dejar atrás el descenso.
SI PRIMERO LO PRIMERO DEJAR LO MAS PRONTO POSIBLE EL TEMA DEL DESCENSO QUE HAYAN EMPATADO ALL GAYS Y CHACARISA VINO BIEN
IGUALMENTE INTUYO QUE SI BIEN POR AHI NO NOS ALCANCE O ESTEMOS MERODEANDO PODER ENTRAR A ALGUN REDUCIDO NO CREO QUE TENGAMOS QUE SUFRIR POR NO DESCENDER PERO BUENO TODAVIA FALTA
FUE FUNDAMENTAL GANAR PORQUE VAS A DEFENSORES DE OTRA MANERA
Buen día muchachos, Quilmes, va a estar peleando por el reducido, pero Sava hace hincapié en sus planteos, sustenta su ambición futbolística para dar sus frutos, quizás sin ponerse como meta fija su clasificación, Rafaela, Sarmiento, Instituto y Tigre son los que ostentan por la clasificación, igual hoy la diferencia son puntos y aquí los estados de ánimo mandan…….yo me voy a permitir y arriesgar a que Tigre quede afuera, o Instituto…..Tigre no tiene Goleador y eso es MUCHISIMO la categoría jamás la entendió………igual saben muchos lo que yo pienso….»LOS MUERTOS SE CUENTAN FRIOS» y una CASCARA DE BANANA EN 3 FECHAS TE CAMBIA LA ECUACION….
