Perito/a Judicial Experto Análisis Técnico y Cálculo de la Velocidad en la Reconstrucción de Siniestros Viales (2ª Edición)
Curso: Completo
Modalidad: online
Plazas totales: 100
Horas totales: 300h
Fechas: 1 diciembre 2020 al 2 mayo 2021
Créditos ECTS: 12
Precio: 280.00€
Tipo de certificados: La Academia Gallega de Seguridad Pública ha concedido la homologación provisional con número de resolución 146-1/2020
Salidas profesionales
- Podrá trabajar como perito por cuenta ajena. (empresas de investigación privada, despachos de abogados, Aseguradoras, etc…)
- Podrá trabajar como perito judicial cuando sea requerido por la autoridad judicial para la realización de un informe pericial ( para ello tendrá que solicitar tu inclusión en el Registro Oficial de Peritos de los Decanatos de los Juzgados que designes)
- En el supuesto que el estudiante sea miembro de las FF.CC.SS., podrá capacitarse para desarrollar su labor profesional como experto en unidades especializadas de reconstrucción de accidentes de tráfico.
