Nuevo Reporte: Las rondas de licencias de hidrocarburos que América Latina celebrará en 2019
Solicita una demostración gratis y accede a miles de oportunidades de negocio en Latinoamérica. Toma decisiones con información valiosa y relevante de tu industria.
Solicita una demostración gratis y accede a miles de oportunidades de negocio en Latinoamérica. Toma decisiones con información valiosa y relevante de tu industria.
Con tu suscripción tendrás acceso a información clave sobre:
+9.000 proyectos en Latinoamérica
+22.000 empresas del mundo que hacen negocios en la región.
+46.000 contactos clave relacionados a empresas y proyectos.
Análisis, reportajes, noticias y entrevistas sobre tu industria en inglés y español.
Lo que dicen nuestros clientes
BNamericas nos permitió crear rápidamente una base de datos de proyectos que fue utilizada para montar el plan de desarrollo estratégico en la región y definir las prioridades de acciones comerciales por país y por mercado.
Dimitri Laurent Gerente de Ventas Latam - Geocean Entrepose
Conoce cómo funciona BNamericas por dentro
BNamericas es una plataforma hecha a la medida de tu negocio, con la que podrás acceder todos los datos que necesitas en una sola vista y recibir alertas en tiempo real.
