Los datos incluidos en este formulario serán incluidos en los ficheros de PROBELTE PHARMA SLU con la finalidad de contestar a la pregunta solicitado. Los datos se conservarán durante los plazos legales fijados por la normativa vigente, eliminándose posteriormente.
En el supuesto de facilitar datos de carácter personal de terceros el interesado se compromete a comunicar la presente información a los mismos, eximiéndose a PROBELTE PHARMA SLU de cualquier responsabilidad al respecto.
Tiene usted derecho de acceso, rectificación, cancelación y oposición, así como la posibilidad de limitar el tratamiento de los datos o solicitar la portabilidad de estos ante PROBELTE PHARMA SLU, C/ Antonio Belmonte Abellán 7, 30100 Murcia (Apdo. correos 4579 30080 Murcia) adjuntando fotocopia de su DNI.
Tiene usted derecho a presentar una reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos (www.agpd.es)
