Durante un encuentro encabezado por el ministro de Agroindustria bonaerense, Leonardo Sarquís, se reactivó el trabajo de la Mesa Apícola Provincial con la participación de representantes de las siete regiones apícolas de la Provincia de Buenos Aires, además de referentes del INTA, universidades y entidades agropecuarias.
Miércoles 23 de marzo de 2016.
En ese sentido, Sarquís transmitió a los presentes que "queremos que la Provincia de Buenos Aires sea la más importante en materia productiva del país y la producción de miel es clave en el marco de este desafío. Vamos a ofrecerles las herramientas necesarias para que nos ayuden a lograrlo".
En la oportunidad, se analizó la situación del sector a nivel coyuntural, con eje en la trazabilidad, comercialización, aumento del consumo y financiamiento, entre otros temas.
En ese marco, Sarquís adelantó que "vamos a tener un plan estratégico provincial a más tardar en mayo o junio, en sintonía con el Ministerio de Agroindustria de la Nación. Para eso tenemos que regularizar el trabajo de este espacio y también de las mesas regionales". Destacó además que "para nosotros es muy importante afianzar el registro de polinizadores".
Por otra parte, anticipó que "seremos muy estrictos en los controles y la trazabilidad; la razón es que los bonaerenses o los consumidores del mundo tienen que comer bien. Vamos a dar los elementos necesarios para que los productores puedan normalizar la situación y lo haremos en conjunto".
En ese sentido, recordó que el Ministerio viene trabajando en un "saneamiento higiénico sanitario" en todas las áreas productivas para mejorar la situación comercial de cada uno de los rubros.
El Ministro de María Eugenia Vidal ratificó que "el 50 por ciento de la miel del país se produce en la Provincia de Buenos Aires" y anticipó que se espera que este año se duplique la cosecha.
A su turno, el Gerente de Banca Agropecuaria del Banco Provincia, Rubén González Ocanto, informó sobre las líneas de financiamiento y puso a disposición de los productores las herramientas de la entidad.
