Desde 2008, Lorderan ha surgido en el desarrollo de soluciones de equipos de laboratorio, médicos y farmacéuticos.
Como fabricante profesional, nos dedicamos al desarrollo de nuevos productos de laboratorio y fabricamos instrumentos generales como horno de secado al vacío,
incubadora de CO2, cámara de clima constante, etc. Mantenemos todos los recursos ventajosos y ahora tenemos más de 20 ingenieros para nuestra investigación y producción.
equiposContinuaremos ampliando nuestro equipo, que tiene experiencia en diseño y OEM de equipos de laboratorio, como probadores de tabletas, cámaras de pruebas ambientales, enfriadores de
agua, etc.
