Los prestigiosos antropólogos e investigadores del Centro de Agroecología, Agua y Resilencia de la Universidad de Coventry, Inglaterra. Coordinadores de ITLA, Timmi Tillmann y Maruja Salas, serán los encargados de ofrecer la conferencia inaugural del IV Congreso Mundial ITLA, que se celebrará en las Islas Canarias del 13 al 22 de marzo y cuyo […]
Continuar leyendo
Este centro educativo de Gran Canaria acoge los talleres ‘Advergaming: vendiendo a través del juego’ y ‘Branding y Storytelling Creativos’ El programa formativo Cultura Visual llega este jueves, día 20, a la isla de La Palma, donde ofrecerá dos talleres formativos en la sede de la Universidad del Atlántico Medio, en Tafira Baja. El diseñador […]
Continuar leyendo
El biólogo, especialista en botánica, Arnoldo Santos Guerra ofrece el lunes, 26 de noviembre, la conferencia Plantas y jardines de Canarias, organizada por la Real Academia Canaria de Bellas Artes de San Miguel Arcángel, y en la que este experto disertará sobre las singularidades y exponentes botánicos únicos que han surgido en las islas. Esta […]
Continuar leyendo
El arquitecto, urbanista y académico Federico García Barba ofrece una conferencia el lunes, 5 de noviembre, a las 19.00 horas en la sede de la institución en Santa Cruz de Tenerife La Real Academia Canaria de Bellas Artes de San Miguel Arcángel continua con el ciclo de conferencias Jardines históricos de Canarias, que en su […]
Continuar leyendo
José María Pou, que este fin de semana protagonizará en el Teatro Cuyás el espectáculo ‘Moby Dick’, mantendrá un encuentro previo con los espectadores dentro del ciclo ‘Los jueves del Cuyás’ Con entrada libre y gratuita hasta completar aforo, la cita tendrá lugar este jueves, 27 de septiembre, a las 19.00 horas, en la […]
Continuar leyendo
La Facultad de Biología acogerá la semana que viene varias ponencias sobre los organismos productores de toxinas peligrosas
Continuar leyendo
El acto tendrá lugar el martes 19 de septiembre a las 17:00 horas en la sala polivalente
Continuar leyendo
Ha sido invitado por The New York Times para hablar de su filosofía innovadora como plataforma multidisciplinar fusionando la divulgación del talento en Arte, Cultura, Ciencias, Ecología & Botánica
Continuar leyendo
La tertulia, moderada por el profesor de Arte Contemporáneo y Teoría de las Artes de la Universidad de La Laguna (ULL), Fernando Castro Borrego, reunió a casi un centenar de personas que pudieron conocer de primera mano la extensa carrera artística y las obras del influyente creador lanzaroteño cuyas obras están estrechamente vinculadas a la naturaleza
Continuar leyendo
Hoy lunes 24 de julio a las 19:00 horas, el testimonio del periodista, político, músico y escritor
Continuar leyendo
