24 Dias de batería | Cermet Luxury Craft | Pantalla AMOLED retina
50 m sumergible | 12 modos de deporte | Pagos por NFC
Se acaba de presentar el nuevo modelo de reloj smartwatch de Huami (xiaomi)
En este caso son dos modelos a elegir, y dentro de cada modelo varios colores, pulseras y demas complementos:
Amazfit GTR 47mm Pantalla de 1,39″ 410mah
Amazfit GTR 42mm Pantalla de 1,32″ 195mah
En su interior nos encontramos con un chip de bajo consumo capaz de hacer que aguante hasta 24 días sin cargarlo en el caso del modelo de 47mm.
El modelo de 42mm reduce su autonomia hasta 12 dias maximo.
Uno de los aspectos mas importantes en un reloj de estos es su resistencia al agua. Por ahora huami solo tenia realmente uno que aguantaba bien, que es el stratos. En este caso tenemos un digno sucesor ya que el Amazfit GTR aguanta hasta los 50 metros sin despeinarse.
50 metros sumergible, GPS de alta precisión….
El Amazfit GTR tiene un rendimiento a prueba de agua de 50 metros, que unido a los modos de natación que posee nos podrá medir tanto en piscina como en mar abierto según seleccionemos la función.
(De acuerdo con la norma GB / T 30106-2013 / ISO 22810: 2010, la impermeabilización alcanza los 50 metros, el Centro de Inspección y Supervisión de la Calidad de la Vigilancia Nacional prueba el sistema Amazfit GTR, que se encuentra a prueba: QT1906052 \ QT1906054. )
12 modalidades deportivas, desde la natación hasta el esquí.
El Amazfit GTR ofrece 12 modos de deporte:
Correr al aire libre, Correr en cinta, Caminar, Montar en bici, Bicicleta Estatica, Natacion en abierto, Natacion en piscina, Maquina eliptica, Montañismo, Trail Runing, Esquí, Gimnasio.
Sensor de frecuencia cardíaca ECG
BioTracker TM PPG Bio-Tracking Sensor óptico
Gracias a este mejorado sensor tendremos resultados de ECG en cualquier momento. Se pueden almacenar hasta 60 mediciones de ECG en la memoria del reloj local. Las mediciones de ECG y el monitoreo de la frecuencia cardíaca.
* La función de identificación automática de arritmias (incluida la fibrilación auricular) se limita a Amazfit GTR 47 mm, que se espera que esté disponible en línea en octubre
NFC Alipay…
Como no podía ser de otra forma, este reloj posee pago por nfc y también alipay, queda por comprobar si se podrá usar en españa.
103€ / 120$ para la versión básica de acabados en correa, plástico y caucho – 42mm de esfera
129€ / 145$ para la superior en acabados de correa y esfera – 47mm de esfera
180€ / 220$ la edición de Iron Man / edición con acabados premium en correa y esfera – 47 mm de esfera
8€ / 10$ Correas de colores
17€ /20$ Correas de caucho resistentes$
Parámetros del producto
Tamaño
Amazfit GTR 47 mm 47,2 X 47,2 X 10,75 mm
Amazfit GTR 42 mm 42,6 X 42,6 X 9,2 mm
Peso (sin correa)
Amazfit GTR 47 mm Aleación de aluminio: aproximadamente 36 g de acero inoxidable: aproximadamente 48 g de metal titanio: aproximadamente
40 g Amazfit GTR 42 mm aproximadamente 25,5 g
Resistente al agua y al polvo
5ATM
Pantalla
Amazfit GTR 47 mm 1.39 «AMOLED, resolución 454 X 454.326 ppi
Amazon GTR 42 mm 1.2″ AMOLED, resolución 390 X 390.326 ppi
Pantalla táctil
Corning Gorilla 3a generación de vidrio templado + revestimiento de AF
Tipo de correa estandar
Amazfit GTR Aleación de aluminio de 47 mm : correa de cuero marrón acero inoxidable: correa de cuero marrón titanio metal: correa de goma flúor
Amazfit GTR 42 mm estrella negro: correa de silicona negra polvo de cereza: correa de silicona rosa luz de la luna blanco: correa de silicona blanca coral Rojo: correa de silicona roja Edition Edición especial: correa de cuero blanco
Ancho de la correa
Amazfit GTR 47mm 22mm
Amazfit GTR 42mm 20mm
Sensor
BioTracker TM PPG Bio-Tracking Sensor óptico Acelerómetro de 6 ejes 3 Sensor geomagnético axial Sensor de presión de aire Sensor capacitivo Sensor de brillo de luz ambiental
Posicionamiento
GPS + GLONASS
NFC
Metro de autobuses urbanos NFC, simulación de tarjeta de control de acceso
Conexión
BT5.0 BLE
Batería
Amazfit GTR 47mm 410mAh LiPo
Amazfit GTR 42mm 195mAh LiPo
Método de carga
Soporte de carga magnético, 2 Pin Pogo Pin de carga
Tiempo de carga teórico
Alrededor de 2 horas
Resistencia
Amazfit GTR Modo de uso diario de 47 mm : frecuencia cardíaca de 24 días normalmente abierta, monitorización del sueño, encendido por GPS de 15 minutos por día, 150 pulsaciones de mensajes, 30 pulseras, desliza NFC 4 veces por día, otras operaciones 5 minutosModo de reloj básico: 74 días Encienda el monitoreo de la frecuencia cardíaca, hagaejercicio 90 minutos por semanaGPS
Tiempo de trabajo continuo: 40 horas Amazfit GTR 42 mm Modo de uso diario: 12 días la frecuencia cardíaca normalmente abierta, monitoreo del sueño, 15 minutos por día GPS activado , 150 mensajes presione, levante la pantalla de la muñeca 30 veces, Deslizamiento NFC 4 veces por día, otras operaciones 5 minutosModo de reloj básico: 34 días para activar el monitoreo de la frecuencia cardíaca, 90 minutos por semanaGPS tiempo de trabajo continuo: 22 horas La
vida de la batería puede variar según el uso, la configuración y muchos otros factores, Los resultados reales pueden variar.
Material del cuerpo
Metal, cerámica de circonio microcristalino, material polimérico.
Dispositivo de soporte
Android5.0 y superior, iOS10.0 y superior
Accesorios
Soporte de carga magnética, manual de instrucciones
