Te ayudamos a emprender tu actividad profesional paso a paso
Para que el camino del emprendimiento se te haga un poco más llevadero, queremos estar a tu lado para que cada decisión tomada sea la correcta.
Desde nuestra propia experiencia individual y colectiva, sabemos que arrancar un proyecto NO es nada sencillo. Pero también sabemos que si se dan los pasos adecuados, las cosas pueden salir incluso mejor de lo que uno es capaz de imaginar.
No son pocas las personas que cuando se van a embarcar en un nuevo proyecto o negocio, se ven a veces sobrepasados por la cantidad de temas burocráticos existentes. Además, cuando pasa el primer mes y se encuentran que no han tenido en cuenta ni la mitad de los gastos que les implica su actividad, la cosa no mejora en absoluto.
Ese es el punto donde ATERNA quiere entrar a ayudaros. Son varios los negocios de terapias naturales que hemos montado en diferentes ciudades de España (cada uno con sus particularidades) y queremos que no caigáis en los mismo errores en los que caímos nosotros.
Os acompañaremos en el proceso y pondremos toda nuestra experiencia a vuestro servicio en la elaboración del plan de proyecto, consideración de trámites burocráticos, estimación de ingresos y gastos, definición de la estrategia comercial…
Con ayuda las cosas son siempre más fáciles y nosotros nos comprometemos a brindaros toda la nuestra.
