Es sorprendente la cantidad de cosas que aciertan y atinan con la astrología. La influencia que ejercer sobre una persona, los astros en los que se encuentra en el día de su nacimiento, describen total y perfectamente la personalidad y las tendencias que las personas tienen. Podrás no creerlo, pero es mucha coincidencia como para ser mentira.
Una de las cosas que también adivina la astrología, es la capacidad de las personas que tienen para ser fieles, y el nivel de compromiso que tiene con su pareja.
Te vamos a decir cuáles son los signos más propensos a ser infieles. Y a los que no se les va a quitar nunca…
1. Aries
Las personas de este signo, no conocen si quiera lo que es el compromiso y la fidelidad. Dicen de todo con tal de conseguir su objetivo, pero nunca lo dicen en serio y mucho menos porque lo sientan. Nunca confíes en un Aries para ser buena pareja.
2. Géminis
Son los doble cara de todo los signos zodiacales. Enfrente de ti te dicen algo, y después en otro lado dicen todo lo contrario. Definitivamente no puedes confiar en un géminis para nada, y menos para que mantenga su palabra y sea una persona fiel.
3. Virgo
Los virgos son personas que tienen mucho sentido del compromiso y siempre cumplen lo que dicen. Lo único malo es que les encantan las aventuras y las experiencias nuevas, así que si no se las das, de va a ir a buscarlas a otro lado.
4. Cáncer
Aunque el nombre te puede engañar, los cáncer son personas muy comprometidas y con mucho interés en ser buenas personas. Son muy leales y fieles. Se puede confiar en ellos fácilmente. Pero si se te ocurre serle infiel a un cáncer, definitivamente va a ser lo último que hagas en tu vida, son muy vengativos y almacenan mucho odio.
5. Escorpio
Los escorpiones están bastante acomplejados y son personas llenas prejuicios y de traumas. Quién sabe por qué. Lo importante es que de estos asuntos se deriva una debilidad al compromiso y a ser fieles con una sola persona.
6. Sagitario
Son muy intensos, y siempre dan lo mejor que tienen. Para lo que sea que hagan. Así que no son nada infieles, pero si son muy celosos y de repente se ponen medio incómodos por posesivos y locos.
7. Capricornio
Un capricornio sabe apreciar las cosas que hacen por el. Y de la misma manera sabe agradecer y responder igual. Ellos son muy fieles, siempre y cuando su pareja también lo sean. A ellos no les puedes pedir cosas que no le das.
8. Acuario
Para que un acuario decida serte fiel y quedarse contigo toda su vida, vas a necesitar enamorarlo de verdad. De lo contrario, lo mismo le va a dar dejarte por cualquier otra persona, o hasta por un celular. No son personas que se conectan a niveles muy emocionales.
9. Piscis
Son inteligentes y creativos. Se la pasan imaginando cosas, y pensando cómo serían las cosas si esto o aquello. Así que si tienen una relación como de sueño, van a estar bastante felices y a gusto. Sin andar buscando a nadie más.
10. Libra
Son muy racionales y analíticos, no suelen ser muy expresivos con sus emociones. Regularmente se guardan todo. Pudiera parecer que no, pero realmente sí son muy buenas parejas y unas muy fieles.
11. Leo
A estos no les importa nada que no tenga que ver con algo que ellos quieran directamente. Así que si no tienen una relación profunda con su pareja, se van a ir a buscar a otra y a otra hasta que la encuentren. Son muy espontáneos así que tienen facilidad para hacer de las suyas en todos lados.
12. Tauro
Tercos, necios y testarudos como ellos solos. Lo bueno es que también son así en sus relaciones. Siempre están luchando por lo que quieren. Muy difícilmente te van a poner los cuernos.
¿De qué signo eres?
Si te gustó el artículo, SUSCRÍBETE a la página para recibir más notas como esta, déjanos tus COMENTARIOS estaremos agradecidos de recibirlos COMPARTE con todos tus AMIGOS.
