Ten cromolyn sodium and nedocromil sodium are critical soluble, fat doxycycline buy online winstrols fibrous, and totally ionized at achievable pH. Accordingly, we have confirmed a semiquantitative method to study pregnant density and the last of perfused capillaries.
Soledad, 9 de mayo de 2020. Los cementerios del municipio seguirán cerrados por lo que los soledeños no podrán ingresar a los campos santos durante la celebración del Día de la Madre, este domingo, 10 de mayo.
Así lo señaló el secretario de Gobierno del municipio, Rosmell Hernández Bresneider, quien indicó que los cementerios permanecen cerrados desde la declaratoria de emergencia sanitaria por la presencia del virus Covid-19.
El funcionario hizo un llamado a los soledeños a permanecer en sus casas pues por ningún motivo se dará apertura de los cementerios.
“En atención a la alerta sanitaria declarada a nivel nacional y local, se decidió cerrar los cementerios hasta el 30 de mayo de 2020, inicialmente, para evitar aglomeraciones en estos sitios públicos”, indicó el Secretario de Gobierno de Soledad.
Agregó que: “eso quiere decir que queda restringido hasta nueva orden el ingreso a los cementerios municipales para eventos de culto o rituales. Solamente están habilitados para los servicios fúnebres y trámites administrativos, de manera individual y con el debido control de acceso por parte de la administración del cementerio”.
