Con el objetivo de incentivar a la sociedad juvenil, núcleo del desarrollo del país, American Airlines formó parte del proyecto “EO Global Student Entrepreneur Ecuador” que se realizó el pasado 28 de febrero en la Universidad De Las Américas (UDLA) en la ciudad de Quito.
Este evento consiste en una competencia global para emprendedores estudiantiles que manejan su propio negocio donde los concursantes participan en la primera etapa clasificatoria. La misma les permitirá continuar hacia la Final Global en Toronto, Canadá después de ser premiados en su país.
American brinda su apoyo al ser uno de los auspiciantes buscando motivar a los estudiantes a seguir sus sueños y continuar con su crecimiento personal y profesional. “Nos sentimos orgullosos de apoyar el futuro de los estudiantes y futuros empresarios de Ecuador”, manifestó Edwin Rincon, gerente comercial de American. “En American tenemos un fuerte compromiso con iniciativas como estas, ayudándonos a forjar un mejor futuro en las comunidades que servimos alrededor del mundo”.
