Jugoso y muy suave
Ingredientes
- Muslos de pollo
- 4 limones chicos
- 4 cucharaditas de miel de abeja
- 4 dientes de ajo picados finamente
- Sal y pimienta
Instrucciones
- Poner en una sartén de teflón, previamente calentada, el pollo sazonado con sal y pimienta por los dos lados.
- Dejas que los muslos se doren a fuego bajo.
- Deben de quedar por ambos lados color café dorado.
- El proceso puede tardar, pero vale la pena que queden bien dorados.
- Quitas el exceso de grasa que haya soltado el pollo y agregas los ajos.
- Tapas la sartén y dejas cocinar el pollo al vapor durante 25 minutos aproximadamente y moviendo constantemente para que no se quemen los ajos y el pollo.
- Si consideras que debes de poner un poco de agua la pones.
- Mezclas el jugo de limón con la miel de abeja y bates hasta disolverla.
- Cuando esté cocido el pollo, agregas el jugo con la miel y cocinas unos minutos para que espese, con una cuchara vas cubriendo el pollo con la mezcla.
- Sirves y disfrutas de un gran sabor.
- Acompaña con arroz, pasta o puré de patatas.
