abe 15 2010
Solicitamos la retirada de los Presupuestos 2011
Desde hace algunos meses EA, izquierda abertzale y Alternatiba han estado trabajando conjuntamente en Bilbao para llevar a cabo distintas iniciativas, que hemos ido recogiendo en este blog.
Hoy os presentamos una muestra más de este trabajo conjunto realizado por las tres formaciones. Un trabajo que comenzó con una lectura crítica del proyecto presupuestario que el Ayuntamiento de Bilbao había presentado y dio lugar a un documento que recogía las principales carencias de este proyecto.
EA ya defendía en la campaña electoral de 2007 “otro modo de hacer las cosas“. No era sólo algo que recogimos en el programa electoral, sino que ya veníamos poniendo en práctica esta filosofía durante los 4 años que Jon Aritz Bengoetxea representó a EA en el Ayuntamiento. Un ejemplo claro es la elaboración del Plan Joven de Bilbao, a través de un amplio proceso de participación, que sirvió para conocer y recoger las principales preocupaciones e intereses de los y las jóvenes de nuestro municipio.
En este caso, hemos constatado que izquierda abertzale y Alternatiba comparten esta filosofía con nosotros, así que el paso siguiente a la elaboración del primer documento sobre los presupuestos, fue invitar a distintas organizaciones del municipio a una reunión donde presentamos nuestro punto de vista, y recogimos algunas aportaciones.
El punto final de este proceso ha sido el documento que hoy os mostramos y que incluye una enmienda a la totalidad y 53 enmiendas parciales, que suman una cantidad de 116 millones de euros.
- Documento final de enmienda al Presupuesto del Ayuntamiento de Bilbao 2011
- Nota de prensa (2010/12/15). Euskaraz eta gaztelaniaz
Desde aquí os animamos a que consulteis estos documentos, y nos hagais llegar vuestras aportaciones, si echais algo en falta. También queremos invitaros a participar en la cadena humana que queremos llevar desde el Arriaga hasta el Ayuntamiento y que tendrá lugar este viernes, 17 de diciembre, a favor de unos presupuestos que den respuesta a las verdaderas necesidades de los y las que vivimos en Bilbo.
Gogora ezazu! 19.30etan Arriagan! Anima zaitez!
Etiquetas todos los blogs: aurrekontuak ;
