- Nuevo
Novedades
accesorios
inicio
fitness
inicio
inicio
inicio
inicio
Harina de Avena Integral 1kg Chocolate
Harina de Avena Integral Chocolate!
Harina de Avena Integral 1kg Chocolate
Deliciosa avena integral ecológica triturada ideal para tus desayunos dulces proteicos y nutritivos, la Harina de Avena Integral 1kg Chocolate se disuelve excelentemente en tus recetas sanas!
Por que tomar Avena integral de PUREZZA?
La Harina de Avena Integral de Purezza es el preparado para el desayuno perfecto para disfrutar de deliciosas recetas. Además, al estar elaborado con avena constituye una excelente fuente de proteínas, carbohidratos y fibra, perfecta para recargar los depósitos de energía por la mañana de deportistas o personas físicamente activas.
Beneficios:
✅ Elaborado con harina de avena integral Ecológica.
✅ Sin azúcar añadido.
✅ Contiene proteína y Fibra.
✅ Desayunos y snacks deliciosos
✅ Sabores incomparables.
✅ Bolsa Cierre fácil.
Ingredientes: Harina De Avena Integral ( Gluten ), Cacao desgrasado en polvo, edulcorante (Sucralosa). Puede contener trazas de huevo, pescado y soja.
