Juan es un hombre de 35 años que tiene como hobby el culturismo. Trabaja en una fábrica donde, a pesar de su enorme y musculoso físico, es maltratado por sus jefes y compañeros. Su mayor sueño es poder dejar esa vida gris y lograr una vida mejor, y sobre todo ser dueño de su propio gimnasio, pero aún le falta reunir parte del dinero. Y en eso está, cuando, al anochecer de otro de sus rutinarios días, asiste a un episodio terrible ante el cual toma una decisión que lo pone de pronto en una encrucijada moral.
Película From Tuesday to Tuesday 2012 Online Hd Gratis
