Tener en cuenta: Durante la pandemia de COVID-19 (hasta nuevo aviso), no podemos igualar las tarifas a través de nuestra Mejor Garantía de Tarifa Disponible.
Destacados
Baccarat Hotel New York
Nueva York, Estados Unidos
Disfruta un crédito por $100 USD para canjear en Gabriel Kreuther Restaurant en Bryant Park.
Glamour parisino en su máximo esplendor, un palacio de cristal en el corazón de la Ciudad de Nueva York. Saber más
Faena Hotel Miami Beach
Miami Beach, Estados Unidos
Hospédate 4 noches o más y disfruta de un 25% de descuento en la tarifa de la tarjeta Visa Premium.
Con vista a la playa Miami Beach, disfruta del impactante encanto art déco y toda la elegancia del viejo mundo. Saber más
Fairmont Royal York
Toronto, Canadá
Hospédate en Fairmont Royal York y disfruta de un crédito adicional de USD 75 en comidas o bebidas.
El lujo y la ubicación del Fairmont Royal York lo convierten en el lugar perfecto para alojarse. Saber más
Fairmont Grand Del Mar
Del Mar, Estados Unidos
Con tu estadía de 3 noches o más podrás disfrutar de una noche gratis cada 3 de estadía.
Amplias y cómodas habitaciones de inspiración mediterránea en la lujosa ciudad del surf. Saber más
Visa Luxury Hotel Collection es un programa de beneficios exclusivos en los más prestigiosos hoteles del mundo.
Visa Luxury Hotel Collection es una colección de más de 900 hoteles alrededor del mundo donde los tarjetahabientes Affluent de Visa reciben beneficios exclusivos. Haciendo tu reservación a través de tu Visa Concierge o de la página www.visaluxuryhotelcollection.com disfrutarás de estadías en hoteles seleccionados individualmente por Visa y evaluados anualmente bajo un minucioso criterio de calidad y servicio.
Desde los pequeños Hoteles Boutique hasta los grandes Hoteles reconocidos mundialmente son parte de esta exclusiva colección diseñada para ofrecerte valor y experiencias inigualables.
El más completo programa de beneficios en los mejores hoteles del mundo
Exclusivo para los portadores de las tarjetas Visa Platinum, Visa Signature y Visa Infinite
Mejor tarifa disponible garantizada
Estado de huésped VIP
Wifi de cortesía en la habitación (sujeto a disponibilidad)
Desayuno continental de cortesía todos los días
Cambio automático a una habitación superior al momento de su llegada (sujeto a disponibilidad)
Salida extendida hasta las 3 de la tarde, cuando se solicite (sujeto a disponibilidad)
Crédito de USD 25 para comidas o bebidas
