13 de Marzo, 2020
Queridos Padres y Tutores:
El Distrito Escolar de la Ciudad de Hamilton se enorgullece de comunicarse claramente con nuestros padres y la comunidad, así como al servicio de las necesidades de todos los estudiantes y familias.
El Gobernador DeWine ha emitido una orden para cerrar todas las escuelas K-12 durante tres semanas debido al virus COVID-19 a partir del Lunes, 16 de Marzo, 2020.
Todas las Escuelas de la Ciudad de Hamilton permanecerán cerradas a partir del Lunes, 16 de Marzo, 2020, hasta el Domingo, 12 de Abril, 2020.
Está previsto que los estudiantes regresen el Lunes, 13 de Abril, 2020.
Durante este tiempo, el distrito proporcionará comidas a los necesitados.
A partir del Miércoles, 18 de Marzo, 2020, hasta el Viernes, 10 de Abril, 2020, las Escuelas de la Ciudad de Hamilton ofrecerán una comida para el almuerzo y también un desayuno para la mañana siguiente en una bolsa “para llevar”. Estas comidas se ofrecen de Lunes a Viernes.
Las bolsas “para llevar” no están a la venta.
A continuación se muestra una lista de 34 paradas de autobús para distribuir comidas. En las paradas enlistadas, un autobús estará presente de 11 a.m. - 11:30 a.m. y los estudiantes deben estar presentes para recibir una comida.
Puede descargar la aplicación Nutrislice para obtener el menú diario. La aplicación se puede descargar en su teléfono celular si lo desea.
Miercoles, 18 de Marzo, 2020 - Viernes, 10 de Abril, 2020
Lunes - Viernes de 11 - 11:30 a.m.
Ubicaciones de las paradas:
- Gateway and Forest Park
- Sky Meadows at Tuley Road
- Pleasant and Belle
- Estacionamiento de Crawford Woods
- Benninghofen Park
- W7eller y Benninghofen (parque)
- Bob Gentry Park (Powerhouse)
- Estacionamiento de Linden
- Plaza Comercial en Pleasant frente a Foster
- Estacionamiento de Riverview
- Parque Acuático en el Club de Boys y Girls (East & Hensley)
- Living Waters (Agua Viva)
- Estacionamiento de Fairwood
- Greenwood y Heaton Park
- Indian Springs y Hampshire
- Estacionamiento frente a la oficina de la Junta Escolar, 533 Dayton Street.
- Estacionamiento de Freshman
- Gordon and Hunter
- Jim Grimm Park
- Estacionamiento de Miami
- Calle 2 y Buckeye
- Estacionamiento de Hamilton High
- Estacionamiento de Brookwood
- Gordon Smith & Pepperwood
- Milliken Woods parking lot
- San Angelo y Amarillo
- Smalley and Rockford
- Estacionamiento de Highland
- Estacionamiento de Wilson
- Millikin y Calle G
- Carriage Hill Lane
- Franklin y Calle G
- Elizabeth y Gersam
- Glenway y Fairborn
Los horarios pueden ajustarse en base a la necesidad y/o la demanda. Cualquier cambio se actualizará en nuestro sitio web y a través de varias redes sociales.
Hamilton City School Website: hamiltoncityschools.com
Twitter: @Hamilton_CSD
Facebook: @hamiltoncityschools
