Buena participación de jóvenes en el inicio del ciclo de cine debate
Fue el primero de los cuadro de este ciclo que busca fomentar los espacios para la reflexión acerca de problemáticas, como el cambio climático, entre otras, que afectan a la sociedad actualmente.
Pasadas las 15:00 y con un público ansioso por descubrir, visualizar y aprender más sobre esta problemática, se inició con la reproducción del documental “Una verdad incómoda” que tiene como principal protagonista a Al Gore, y que lo sigue en una serie de conferencias donde explica los principales ejes y puntos a tener en cuenta sobre el cambio climático.
La convocatoria reunió a una cantidad importante de jóvenes y adultos interesados en la situación ambiental. Esta propuesta contó con el aporte de Darío Szkalrek, jefe de Programa Medio Ambiente, perteneciente a la Secretaría de Medio Ambiente y Parques, quien supo guiar el debate y las preguntas de los jóvenes, relacionando el contenido de la película con las diferentes situaciones que se viven en nuestro país y las políticas ambientales ejecutadas por San Luis.
“Queremos agradecer profundamente al equipo de la Secretaría de Transporte por brindarnos una sala tan perfectamente acondicionada como es el microcine de la EDIRO, y también a Darío Szkalrek, por dejarnos tantos conocimientos en la materia. Me parece que los jóvenes vienen muy despiertos y manejan una conciencia socio ambiental que es admirable. Al “Expresarte” en general y al ciclo de cine debate, los siento fundamentales, ya que son lugares donde todos podemos crecer y pautar acciones de cambio tangibles y sustentables”, explicó el jefe del Subprograma Proyectar, Marcos Dalmasso.
Asimismo, el jefe del Subprograma Vínculos, Daniel Gomez Alaniz, indicó: “El ciclo de cine debate inició con mucho entusiasmo y participación por parte de los jóvenes. Estamos realmente muy contentos por continuar generando espacios de intercambio y enriquecimiento, y también estamos muy expectantes por las ediciones venideras”.
La próxima proyección cinematográfica con entrada libre y gratuita será este viernes 24.
Nota y fotos: Prensa Programa Juventud.
