Le revocaron la capitanía y suspendieron a Pablo Matera
La Unión Argentina de Rugby (UAR) tomó cartas en el asunto tras la difusión de mensajes xenófobos y discriminatorios por parte de tres integrantes, que se dieron a conocer tras el pedido de disculpas por el homenaje a Diego Maradona.
Le revocó la capitanía a Pablo Matera y le inició un proceso disciplinario a él y a otros dos jugadores que publicaron tweets con similar contenido: Guido Petti y Santiago Socino. Los tres fueron suspendidos.
“La Unión Argentina de Rugby repudia enérgicamente los comentarios discriminatorios y xenófobos publicados por integrantes del plantel de Los Pumas en las redes sociales“, comienza señalando el comunicado de prensa difundido a última hora de ayer.
Resolvió “revocar la capitanía de Pablo Matera y solicitar al staff que proponga a la Mesa Directiva un nuevo capitán”, pero también suspendió a Pablo Matera, Guido Petti y Santiago Socino del seleccionado nacional hasta tanto se defina su situación disciplinaria”. “En tercer lugar, iniciar un proceso disciplinario a los tres jugadores mencionados, a cargo de la Comisión de Disciplina de la Unión Argentina de Rugby”, completa el texto.
“Si bien los mensajes fueron expresados entre 2011 y 2013 y no representan la integridad como personas que los tres mostraron durante este tiempo en Los Pumas, desde la Unión Argentina de Rugby condenamos cualquier expresión de odio y consideramos inaceptable que quienes las expresen, representen a nuestro país”, concluye.
