Sinopsis
Lope de Vega escribió esta obra de teatro basada en unos hechos históricos ocurridos en el s. XV. Fuente Ovejuna plantea el conflicto de un pueblo que lucha por su propia dignidad. Los habitantes de la villa cordobesa que lleva ese nombre, se sublevan contra el comendador Fernán Gómez y lo matan. La presente edición incluye una completa introducción que sitúa la obra en su contexto histórico y cultural. Ofrece un análisas de su estructura y estilo y al final del libro se propone una serie de activdades.
