Genoma Lab es el nombre del laboratorio que vende, auncia y distribuye Shot B. Se trata de unas tabletas que contienen vitaminas que pueden ayudar a tu cuerpo a comportarse de mejor manera y lograr mayor rendimiento. El mercado objetivo de este producto son personas que padecen alcoholismo, diabetes o desnutrición.
Algunos médicos pueden recomendar este suplemento como auxiliar al tratamiento cuando un paciente muestra signos de inflamación o irritación en los nervios periféricos. Manifestándose por una sensación de molestia, ardor o dolor a veces muy intenso a lo largo del recorrido del nervio, propios de pacientes con alcoholismo, diabetes o desnutrición.
Además de ayudar a tratar dolores derivados de otras enfermedades y padecimientos.
Analicemos el producto para saber si ¿Shot-b funciona?
El tracto digestivo absorbe algunas vitaminas que son solubles en agua y cualquier exceso se libera por medio de la orina.
Dentro de este tipo de vitaminas, las más representativas son la B1, B6 y B12.
Estas tabletas contienen:
Tiamina – Vitamina B1. Esta importante sustancia se convierte en pirofosfato de tiamina. Una vez que es ingerida, a su vez actúa como coenzima en el proceso de descarboxilación de los cetoácidos ademas de ser un aliado muy importante para realizar el proceso del metabolismo de los carbohidratos, una función que puede ayudar a las personas que padecen diabetes.
Piridoxina – Vitamina B6. Esta importante vitamina es transformada en fosfato de piridoxal. La principal labor de esta, es la de funcionar como coenzima en el metabolismo de los aminoácidos y de las proteínas, por transmetilación y descarboxilación, otro beneficio para el diabético.
Cianocobalamina – Vitamina B12. Es también conocida como la vitamina contra la anemia. Por ser esencial en la formación de glóbulos rojos y regeneración de tejidos.
Las migrañas pueden ser causadas por una deficiencia nutricional, en gran medida por una deficiencia de vitamina B12. Ya sea porque no estas obteniéndola de manera natural con los alimentos o bien por que tu cuerpo no la esta generando de manera normal.
Síntomas de deficiencia de vitamina B12
Al conjunto de estas vitaminas se le conoce como complejo, que ha demostrado ser un gran aliado para fortalecer el sistema inmunológico, ayuda a disminuir también síntomas de dolor y hormigueo en extremidades ocasionados por alteraciones en nervios periféricos y estrés, participa en la asimilación de los nutrientes que se consumen a través de los alimentos; diferentes partes de tu cuerpo se ven involucradas en la adecuada administración de nutrientes, como la piel, el cuero cabelludo, órganos y tejidos
Shot-B contiene las vitaminas antes señaladas al igual que otros productos comerciales como Centrum, Biometrix o Pharmaton.
En pacientes con Diabetes un multivitaminico como estos, puede ayudar a suplir la ausencia de alguna vitamina. Por tal motivo el comercial de shot-b lo recomiendan.
¿Cuanto cuesta shot-b?
Este producto lo encuentras en presentaciones de 30 o 60 tabletas. En un costo aproximado en México que va de los $110.00 a los $130.00 pesos por 30 tabletas.
Actualmente también existe la presentación shot-b 360, adicionada con ginseng y Ginko biloba. Con un precio que va de los $95.00 a los $105.00 pesos por 30 tabletas.
Dosis
La dosis recomendada 1 tableta por día, de preferencia por la mañana antes del primer alimento.
Reacciones adversas y efectos secundarios
En algunos casos se han presentado nausea, vomito o urticaría, en caso e presentar alguna de ellas, se recomienda suspender el consumo del suplemento.
Conclusión
Recuerda que no solo consumiendo shot-b te sentirás mejor, puede ayudarte, pero necesitas también hacerte de hábitos de alimentación y de vida mas sanos, como el dormir 7 horas diariamente evitar el consumo de alimentos altos en grasas animales, evitar el tabaco, dejar de beber y comer solo lo necesario sin excederte, sobre todo si eres diabético.
Si combinas un suplemento alimenticio como es el caso de Shot-b con una dieta balanceada y caminas al menos unos 30 minutos diariamente seguramente tendrás buenos resultados seas o no seas diabético, sin embargo te recomendamos acudir a tu medico antes de consumirlo para evitar efectos secundarios que puedan poner en riesgo tu salud.
yo padesco crisis de ausencia (epilepsia) consumo algunos anticonvulsivos para controlarme. Me puede perjudicar en algo
yo tengo epilepsia me puede perjudicar el shotb gs mtx
Lucia, debes consultar a tu medico y así evitar que algún componente de shot-b pueda contraponerse a tu actual tratamiento.
Shot – B tiene alguna contraindicación para diabéticos ?
Jinis, hay una presentación especial para diabéticos, saludos
Hola mi hermano mayor tambien las sufre y el toma suplementos alimenticios y se siente mejor, claro se las prescribio un medico.
Sufrí un accidente me lo recomendaron para reavivar mi sentido del olfato y gustativo ya que se dañaron…esto es cierto? Y que tan eficaz es?
necesito saber si esespecial para el cerebro
Sandra, Shot B es un suplemento alimenticio, como centrum
Si es lo mismo q centrum
Tengo Lupus cutáneo. Amanezco con las manos dormidas me dan calambres y estoy sin animo y desconcentrada. Soy altamente alergiva. He tomado antes show b.
Soy Luis tengo 20 años esto Me sirve para la caída del cabello y estrés gracias
Luis, shot-b es un multivitaminico, para saber si te puede ayudar, te recomiendo que te realices estudios de laboratorio, para saber si tienes deficiencia de alguna vitamina, Saludos!
Me ataranto mucho que es bueno
Jaime, el consumo de vitaminas no necesariamente incrementa tu capacidad de concentración. Te aconsejo hacer ejercicios que promuevan la concentración, puedes ayudarte de un profesional como algún psicólogo para que te oriente y ayude. Saludos!
es malo si diariamente me tomo dos capsulas de de centrum por la mañana por las vitaminas
y queiro saber si puedo agregar una de shop b para la energina tengo 24 años
saludos
Tienes solo 24 años, a tu edad mas bien deberías de tener exceso de energía, si te sientes decaído, te recomiendo acudas a un medico para que evalúe tus niveles, si estas tomando shot-b, sigue al pie de la letra las indicación, una dosis mayor no te hará mas activo. Saludos
Que te nhagan un examen de Tiroide, yo tenia el mismo problema de enrgía y tengo hipoteroidismo, es super común y ahora estoy mucho mejor
Tengo 45 año tengo dolor en las articulaciones y cansancio puedo tomar este producto para eso
Muy probablemente puede ayudarte, pero por ningún motivo debes cancelar el tratamiento proporcionado por el médico, en este caso debes preguntarle si puedes combinar shot b con tu tratamiento.
Sufro de artrosis y tengo una hernia discal y un nervio comprimido, lo cual me causa molestias y hormigueo, quiero saber si el Shot B me ayudaria.
Consuelo, puede ayudar, pero no es una solución en lo absoluto, te recomiendo tratar con medicina alternativa como acupuntura, saludos!
A partir de q comence a tomar Shot B mis heces cambiaron de color a un tono cafe rojizo Es normal?
El cambio en la coloración puede deberse a los alimentos que consumes, saludos
Shot b lo puede usar hombres y mujeres ??
Si marvin, shot b es un suplemento alimenticio para hombres y mujeres, saludos
Un bien día, cada que tomo esta vitamina shot b, meda taquicardia, me recomienda seguirlas tomando, o no
muchas gracias.
Debes suspenderlas inmediatamente y acudir al doctor para que te haga un chequeo!
¿Las personas menores de 18 años pueden tomar Shot B?
No se recomienda Diana, existen vitaminicos para adolescentes con las dosis recomendadas, pregunta a tu medico antes de usar alguno. Saludos
Usana tiene suplementos para niños, adolescentes y adultos de excelente calidad, con grado farmacéutico
Shot b sirve para la memoria y concentración
Es un multivitaminico que entre otras cosas puede ayudarte en esos factores, saludos
SHOTB sirve para la memoria y la concentracion tengo 48 años
Elba, los multivitaminicos, ayudan en general al cuerpo a funcionar de manera mas adecuada, si en tu caso necesitas mas concentración y memoria, existen ejercicios mentales que ayudan a mejorar esos aspectos.
Shot b engorda?
Hay personas que pueden notar un aumento de peso, cuando consumen vitaminas, por ello es muy bueno que lo combines con alguna rutina de ejercicio, para potencializar el resultado
Quisiera saber si mi nena de 14 ańos lo puede tomar,ella es hipoglucemica y practica voleyball,tiene mucho desgaste físico.Es recomendable para ella?es lo mismo que centrum?pque ella estaba tomando esa vitamina.Muchas gracias!!
Marta, es importante que consultes a un medico, para tratar esa condición que tiene tu hija, al tener ese padecimiento, cualquier medicamento debe ser controlado y recetado por un especialista, además por la edad, las dosis deben cambiar, respecto a las que un adulto puede consumir. Saludos
Como cuales son los beneficios que obtiene shotB yo espese a tomarlo y quisera saber
Jose, los beneficios son diferentes y pueden variar, es necesario que acudas a un medico para que determine si requieres o no un multivitaminico. Saludos
No sabia que era multivitaminico..solo que contenía vitaminas del complejo b…
hola, soy vegetariana y quería saber si puedo tomar shot b, tengo 18 años, y quiero empezar a tomar vitaminas B12 pero me preguntaba si éstas serían una buena opción, gracias:)
Julieta, siendo vegetariana, es importante que preguntes a un nutriólogo cuales son las fuentes naturales de Vitamina B12, shot b, es un suplemento pero si solo quieres tomarlo por esta vitamina, hay opciones mucho mas baratas, solo tienes que asesorarte de un experto para que te indique las dosis correctas. Saludos
estoy lactando, mi bebe tiene 5 meses, puedo tomar shot b,?
Sandra, lo mas recomendable es que antes de consumirlo consultes a tu medico, yo te aconsejaría que no, pero el medico tiene la ultima palabra, Saludos
Hola tengo 41 años y tengo un poco de sobrepeso he comenzado a hacer ejercicio pero me siento muy débil física y mentalmente y no completo mis rutinas … Quisiera saber si este suplemento me ayudará a tener más energía para cumplir con mi objetivo. Gracias
Silvia, sería bueno que antes de comenzar con el ejercicio te hagas un examen medico y estudios de sangre para saber si no estas presentando alguna condición que pueda hacerte sentir débil.
Sufro transtorno ansioso mis nervios son malos hormigueos fatiga y no tengo ánimo de nada último tiempo …me dan parestesias desagradables me ayudaría ….y esto no engorda?
Rossana, en tu caso debes preguntar al especialista sobre cada supmento que intentes probar, en tu caso, puede ser algún síntoma de depresión, o en su defecto alguna deficiencia de alguna vitamina, pero te aconsejo, que preguntes al medico. Algunas personas comentan que el consumo de multivitaminicos puede llegar a originar un aumento de peso, sin embargo no hay nada comprobado, pero te recomendamos que hagas un poco de ejercicio, en caso de que tu especialista te apruebe el consumo de shot-b
Tengo 54años puedo tomar shot b junto con neurobionta
Mayra, al parecer son dos suplementos vitaminicos, te aconsejo, solo tomar uno de los dos, o bien preguntar a un experto, si es posible tomar ambos a la vez, saludos
sufro de atroxis me ve el ortopedista,el reumatologo, pero es poca la mejoria que tengo,estoy sin energia,por eso tomo shot b a ver si ligro algo,que me recomiendan.
Fanny, es probable que tu falta de energía pueda deberse a a alguna deficiencia de cierto tipo de vitaminas, pero te recomiendo que precio a que intentes consumirlo, te hagas un examen de química sanguínea para descartar cualquier problema, saludos
soy sano y no tengo ninguna patología en particular, pero estoy sintiendo algún grado de cansancio…puede q sea por mucho entrenar y trabajo…puedo consumir este producto …. tengo 50 años …
Luis, con el paso de los años nuestro cuerpo comienza a dejar de producir algunas sustancias, esta muy bien que hagas ejercicio, te recomiendo que antes de ver a shot-b como alternativa, veas a un doctor, para que te recomiende el mejor multivitaminico para tus necesidades, saludos!
Hola tengo 66 años , aun trabajo … y siento fatiga en general en mi cuerpo de hecho , debo pensar dos vesces lo que pido ,lo que dbo hacer hoy comence con SHOTB ,LES CUENTO AL TERMINO DE LOS 30 DIAS .-
Ana Maria, como te fue ? Tu testimonio seria bastante interesante, como el de otros foristas que han tomado ShotB
por las mañanas puedo tomar shot-b y omega 3 en capsula tengo 19 años y juego futbol y voy al gym, despues del gym tomo proteina nitrotech y me alimento bien, no hay ningun problema de consumir estas 3 cosas en el dia ?
Cristian, estas muy joven para consumir tantos suplementos, si estas haciendo actividad de alto rendimiento, debes compensar ese consumo de calorías con alimentos, debes preguntar atu entrenador por la mejor opción de dieta, debes asegurarte que el entrenador sea una persona preparada y con el conocimiento y autoridad de recomendarte la mejor opción para ti. Saludos
Hola, hace ya bastante tiempo ando muy cansada con dolores de cabeza, cuando me toca trabajar me baja el sueño bastante siento que todo lo que hago es por inercia por que lo hago habitualmente, por lo tanto, quiero probar shot-b haber si me hace bien, teniendo en claro que primero tengo que ver los resultados de los exámenes que el médico me hará pero aún así puedo tomar este medicamento mientras sea evaluada por el médico?
Así es Belen, si no padeces alguna otra enfermedad, puedes intentar, pero sería bueno un examen de química sanguínea o incluso revisar si no se trata de algún cuadro de depresión, saludos !
Hola tengo un año tomando aspirina protec si tomo shot b me ayuda
Ojo wendolyne, hay que tener mucho cuidado cuando se combinan medicamentos, si tienes un tratamiento para algún otro padecimiento, te recomiendo que antes de comprarlo debes ir con tu medico y preguntar sobre alguna contraindicación.
Hola como vas?
Tengo problemas de hipotiroidismo estoy tomando levotiroxina sera que puedo consumir shotb?
Viviana, debes preguntar al especialista a cargo de tu actual tratamiento, para evitar cualquier complicación
Hola tengo 23 años y quiero saber si puedo consumirlo, ya que, paso con mucho sueño y según el médico estoy bien pero no me recetó nada, hace un año trasnochaba y no me pasaba nada pero ahora no puedo acostarme muy tarde estoy durmiendo como 12 horas
Kelly, si pasas demasiado tiempo con sueño, y duermes 12 horas, debes acudir con un especialista en trastornos del sueño, para que analice tu situación, puede ser que tengas alguna tipo de deficiencia de alguna vitamina, pero solo con estudios pueden determinarlo, saludos!
Tengo 37 y Tengo 2 días que empeze a tomar shop b x la mañana y tengo diarrea los 2 días es normal x ya me asuste
Isabel, puede se algún alimento que lo provoco, pero si las molestias persisten, debes dejar de consumirlo y consultar a tu medico.
Hola, Shot-B me ayudara con el cansancio y el sueño? (no tengo anemia, solo estres y agotamiento) tengo 45 años, me ayudara a estar mas activa? cuando notaré los resultados? Agradezco su respuesta.
Martina, por la edad que nos comentas, puede ser hasta cierto punto normal presentar cansancio, te recomiendo que te realices unos estudios de química sanguínea, para corroborar que los niveles estan en orden, si todo esta en orden, y vas a probar Shot B, el tiempo de los resultados puede variar, pero una semana aproximadamente es buen tiempo para comenzar a ver resultados.
CONSULTA
En mi reciente estadía en San Andres tuve la oportunidad de aquirir Shot b, me ayudó bastante en mi dolor lumbar. terminé en 30 días, donde puedo adquirir para seguir consumiendo… vivo en Bolivia.
Gracias
Gonzalo, por lo pronto, lo venden en México y Chile, al parecer el laboratorio lo estará distribuyendo por los demás paises de sudamerica
Shot b puede generar adiccion?
Valentina, según el laboratorio no, saludos
se me empezó a kitar el hambre y estoy adelgazando y mi mama me recomendó el shop b si es bueno para k me de hambre otra vez y Suba de peso??????
que pasa si tomo tres capsulas cada 5 horas … igualmente me alimento muy bien y hago ejercicio diario pero trasnocho mucho
henry. no es recomendable, debes hacerlo en las dosis indicadas, además recuerda que dormir lo suficiente es parte fundamental de una vida saludable.
Tengo 64 años será que puedo tomar shotb con vitafosforina y cuantas cajas de shotb debo de tomar,teniendo en cuenta q ya consumi una
Debes preguntar a tu doctor, para saber si no hay contraindicaciones.
Cuantas cajas puedo tomar de shotb b..gracias
Shot b me puede ayudar a subir de peso tengo 28 años pero ando un poco bajo de peso
poncho, no, si quieres subir de peso, debes hacerlo de manera controlada, y con la asesoría de un nutriólogo
Cuantas cajas puedo tomar de shotb ya consumi una caja de 30
Lina, el medico es quien debe responder tu pregunta, debes hacerte un estudio para saber cual es la vitamina que te hace falta, y entonces consumir un suplemento que la contenga. Saludos
Hola tengo fibromialgia shot b me servira de algo en que?
Gracias
Ofelia, desgraciadamente tu padecimiento no tiene una cura hasta el momento, mi madre padece lo mismo y la medicina alternativa como la acupuntura y los imanes han aliviado un poco sus dolores, también la natación ha sido de gran ayuda, consulta a tu medico antes de empezar a usar este suplemento
A mi me ha ayudado mucho con la fibromialgia, estoy mucho menos cansada…
Que problemas puede probocar shot b si no lo nesesito
BUENAS TARDES QUERIA SABER SI MI HIJO DE 15 AÑOS LO PUEDE UTILIZAR EL HACE MUCHO DEPORTE PERO AVECES LE DA MUCHA MIGRAÑA Y SIENTE MAREO Y DESVANECIMIENTO SE PUEDE UTILIZAR ESTA VITAMINA MUCHAS GRACIAS … DISCULPE Y QUE PRECIO TIENE ?
Anyela, hay vitaminas especializadas en adolecentes, pero un medico debe revisar esas migrañas y desvanecimientos, que no son normales en un chico de la edad de tu hijo, saludos!
mi hermano tiene cancer establecido en el higado, sufrio una metastasis que lo dejo en muy malas condiciones, puede tomar este medicamento , les pregunto ya que no me han dado muchas esperanzas de recuperaracion , yo solo quiero que lo que queda sea en mejores condiciones y si este medicamento le ayudara estoy dispuesta a darselo
Erica, sentimos mucho lo de tu hermano, por el lugar en donde tu hermano tiene cáncer, el consumo de cualquier medicamento debe estar aprobado por los doctores, ya que puede traer consecuencias desafortunadas.
mi madre de 78 años al parecer se le dificulta absorber la vitamina b12 por problemas en el factor intrínseco. ¿le puedo elevar la dosis recomendada, o hay alguna otra forma de administrarle la B12?
Alejandro, antes de elevar la dosis, pregunta al medico si existe algún tipo de fuente alterna y natural para el consumo de vitamina B12
tomo xambo para bajar de peso pero me siento debil en ocaciones
podria tomar shot b
Marina, si te sientes débil debido a una dieta, pregunta a tu nutriologo, tal vez requieras algún nutriente extra en tu dieta, y también pregunta sobre las mejores opciones de suplementos alimenticios.
Se puede tomar el shotb por mas de un mes gracias.
Es posible, siempre y cuando el empaque no lo restrinja
Hola mira actualmente tengo una hernia en la l5 lumbar padeaco de dolor y molestia todo el dia por ciatica
El shot b me aliviara el dolor???
Fabian, para ese tipo de dolores, existen medicamentos especializados, pero mejor aun, existen ejercicios que puedes hacer diario, para que tu dolor baje.
Me puedo tomar una tableta diaria?
Tengo 20 años
Brandon, a tu edad el uso de vitaminas debe ser aprobado por un doctor, estas muy joven para tomar multivitaminicos, deberías ir al doctor para que te recete algo especializado para tu caso.
Yo tengo poliglobulia…puedo tomar estas vitaminas???
Claudio, en tu caso, es necesario que el medico que trata tu padecimiento autorice el consumo de multivitaminicos, saludos!
Sufro de problemas de presión , ejemplo cuando tomo cafe o bebidas energéticas me dan taquicardias si tomo shot b me puede pasar lo mismo
Edison, si tienes problemas cardiacos, no debes tomar bebidas energéticas, antes de consumir cualquier suplemento vitamínico, es importante que tu doctor lo autorice.
Buenas tardes:
Tengo 26 años y tengo una duda hace una semana estoy tomando Shot B y curiosamente he tenido insomnio toda la semana, me dan las 3 a 4 de la mañana super despierta, tendrá algo que ver?
Grace, es probable que se trate de algun efecto secundario, pero no podemos confirmarlo. Saludos
Buena noche soy una persona de 55 años tengo un problema que me esta dando mucho sueño y me ciento cansado cuando condusco me canso mucho y me da sueño chot b me puede ayudar
Wilson, te recomiendo que acudas con un doctor, para que revise tu presión, antes de consumir el producto, saludos!
hola tengo 23 años de edad, trabajo de dia y estudio de noche duermo solo 5 horas si tomo shop b, no tendria complicaciones mas adelante o q me recomendaria.
gracias
jhon, eres muy joven, trata de dormir al menos una hora mas, y pregunta al medico si existe algún multivitaminico orientado a tu edad y ritmo de vida, saludos!
Ola buenosdias sufro de HAT HIPERTENSION ALTA PUEDO TOMAR SHO B MIL gracias
Sandra, debes consultar a tu medico antes de consumir el producto, para asegurar que no se contraponga al tratamiento que actualmente tienes.
Hola, mi hija tiene 15 y necesita algun remedio para la memoria o retener informacion, fui a una farmacia y me recetaron shot-b le sirve para eso?
Claudia, una niña de 15 años, debe tomar vitaminas solo si un medico especialista lo determina, ya que por su edad, hay vitaminas especiales para ellos, sobre la falta de memoria, le vendrían bien unos ejercicios que pueden fomentar la retención de memoria. Saludos!
Soy empleada de tiempo completo y estudio en la noche tengo 28 años. Estoy en constante actividad y solo duermo 4 horas. Me recomiendas estes suplemento graciass.
Jhenni, tienes un ritomo de vida muy intenso, shot-b puede ayudarte, pero antes consulta tu medico para que te recete lo mas adecuado para tu ritmo de vida, yo te recomendaría tratar de dormir al menos 6 horas diarias. Saludos!
Hola tengo 39 años y tengo hipotiroidismo y operada de cancer a la tiroides puedo tomar shot b
Viviana, en tu caso, es un medico quien debe aprobar cualquier suplemento, saludos!
Hola tengo 25 años trabajo los 7 días de la semana por la noche turnos de 12 hrs
,duermo 5 hrs puedo tomar shot b para mi cansancio
Puedes hacerlo, aunque también existen varios suplementos multivitaminicos en el mercado, lo que si te recuerdo es que dormir 5 horas diarias es forzar a tu cuerpo, debes dormir al menos 6 horas diarias, saludos!
Estoy tomando shot b con mi esposo por que ambos te vamos una vida bastante agitada pero en vez de sentir mejoría estamos sintiendo mucho dolor en las piernas especialmente en las rodillas la verdad me da miedo que pueda ser shot b por que fue después que lo empezamos a tomar y no me siento para nada con más energía
Alba, es recomendable que ante cualquier efecto secundario adverso, suspendas el consumo, les recomiendo dormir de 6 a 8 horas diarias, también les aconsejo revisar su alimentación, y si se siguen sintiendo fatigados, un chequeo medico no estaría mal. Saludos!
Hola a todos Soy intolerante al Gluten me gustaría saber si puedo tomar shot B
Juan, debes preguntar a tu medico antes de consumirlo
que tal sufro de ataques de ansiedad y un poco de vertigo me puede ayudar a sentirme mejor??
Arturo, ojo, este sulemento simple y sencillamente se trata de unas vitaminas, ese padecimiento que comentas, debe ser tratado, principalmente por un sicólogo, quien de acuerdo a su análisis puede o no canalizarte con un psiquiatra, en caso de que se requiera medicamento. Saludos
Hola quisierA saber si el shot b me alludaria tengo 24 años yo solia tomar mucho alcol demaseado a diario y tengo algunos meses sobrio y me siento demaseado devil y empese a ir al gym y casi acabo desmallado y tembloroso sin fuersas sin energia cren q este producto me alludaria
Alex, a veces los entrenadores te dan una pastilla de glucosa, cuando te desvaneces en el gym, pero es normal, pregunta a un experto por el mejor método, saludos!
Si lo q pasa q no quiero dejar de ir al gym muchas gracias
Buen día,
Sufro de bajo peso, acabe de entrar al gimnasio. Puedo tomar Shot-B tipo 8 Am y ensure tipo 10:30Am y 3:30 Pm? o me haría daño?
Miguel, en ensure ya tiene vitaminas, debes acudir con medico para que te indique las dosis recomendadas, saludos
Como es la posología de este medicamento, es decir cuantas veces al día, y a que horas es la mas recomendable, en la mañana con el desayuno, al medio día o antes de dormir.
Leonardo, en el empaque aparece la cantidad que debes consumir y la frecuencia, saludos!
Tengo 28 años ,sufro de migrañas y me siento un poco cansado habeces sin energías puedo tomar shot b ??por el momento no estoy muy bien económicamente para ir al medico así que no se si podria tomarlo nada mas así sin ir al medico??
Luis, recuerda que lo barato sale caro, si vives en méxico, puedes acudir con los medicos de las farmacias, ademas recuerda que no solo shot b es la solución, hay mas multivitaminicos e incluso mas baratos.
Tengo 31 años, acudí al medico por que e bajado de peso y dolor en las articulaciones después de practicar cualquier de porte especialmente cuando juego fútbol que do adolorido.. el medico me recomendó que tomara CENTRUM + 50.. Para el problema de los dolores en las articulaciones y para los huesos.. quiero saber si puedo tomar
SHOT B en ves de CENTRUM + 50. por que es que me da cosa que este multivitaminico
es para personas mayores de 50 años.
Antonio, si no quedaste satisfecho con el diagnostico del primer medico, te recomiendo una segunda opinión, mi recomendación es que siempre sigas al pie de la letra las indicaciones del doctor.
Tengo 36 años, estoy haciendo ejercicios y siento q no tengo mucha resistencia y me falta energía. Podré tomar shot b
Es posible, pero conforme vayas haciendo del ejercicio un habito, ni shot b, ni cualquier otro multivitaminico sera necesario para estar en forma y sentirse bien.
Hola..a que hora es recomendable tomar shot b…y es recomendable tomar shot b y otro multivitaminico con el cetrum ala vez???
Con uno es suficiente, solo no olvides consultar a tu medico para que te de su punto de vista, sobre tu situación
Tengo 40 y quiero saber si me sirve tengo decaimiento
Te puede servir, pero te recomendaría un examen general de sangre y orina, y una cita al medico para descartar alguna enfermedad que te provoque el decaimiento
Hola que tal.
Tengo 23 años estoy pensando tomarlo ya que desde que cambie de empleo a uno con alto nivel de estres y sedentarismo he notado reacciones en mi cuerpo como perdida de cabello (bastante) asi como que siempre me siento cansado,
No se si esto pueda ayudarme agradezco su atención
Antonio, es posible que un multivitaminico ayude, pero la caída de cabello, y el estres debe ser manejado de manera adecuada ya que puede causarte muchos problemas si lo dejas acumular. Saludos
COMO SE TOMA EL SHOT B. CADA CUANTO TOMARLO ANTES O DESPUES DE LAS COMIDAS Y CUANTAS TOMAR AL DIA
ESPERANDO SU RESPUESTA GRACIAS
Wendy, en el empaque vienen las dosis adecuadas, saludos!
Soy alérgica a la sulfa y a los desinflamatorios, me podría hacer algún daño tomar shot b?
Marifer, debes consultar a tu medico antes de tomarlo, saludos!
Hola quisiera saber si puedo con sumir shot b ya que padesco de hipotiroidismo diabetes hipertencion y hace un año que tengo dolores en mi espalda extremidades y hormigueo ya no se que tomar para estos dolores
Sandra, el medico que trata tu diabetes e hipertensión es quien debe darte el mejor consejo, los dolores puedes tratarlos con medicina alternativa, como acupuntura, siempre debes preguntar a tu medico antes consumir un multivitaminico en caso de que estés pasando por algún tratamiento.
Hace unos dias unos muchachos pasaron d casa en casa ofreciendo un producto llamado schots-b gss tiene la misma presentacion k el shot b pero son pastillas no capsulas soy d q.roo y kiero saber si son del mismo laboratorio o son charlatanes …. tengo el producto en mis manos pero no puedo enviarles la foto espero respuesta
Debe ser del laboratorio genoma lab, por el nombre, al parecer son fraude, saludos!
Hola buenos días tengo 23 años en el momento estoy trabajando todo el día y estudio en la noche, estoy tomando medicamentos para el hipotiroidismo levotiroxina, el cabello se me cae de forma constante, todo el día permanezco con sueño y mucho cansancio, la situación ya es desesperante quiero saber si puedo tomar el medicamento, le he consultado al doctor y este dice que si puedo tomar vitaminas pero no especifica nada mas. Agradecería su ayuda.
Jenifer, en tu caso te recomiendo realizar unos exámenes generales de sangre y que luego los examine el doctor, puedes usar el medicamento, pero te recomiendo que un medico lo recomiende, previamente, saludos!
Hola tengo 37 años y sufro de bajo peso, estoy yendo al gym para aumentar masa muscular, me recomendaron vitamina complejo B inyectada pero me da un poco de miedo, shotb reemplazaria estas inyecciones???
Claudia, Shot b, es un multivitaminico, sería bueno saber quien te recomendó e complejo B, si fue un medico, no tienes porque temer, de lo contrario te recomiendo acudir con un doctor para que te indique lo mas adecuado para tu caso.
tengo 20 años y padezco de mucho cansancio y sueño, puede ser porque estudio y trabajo, shot-b ,e sirve para subir mi animo y estar mas activo??
shot-b es un multivitaminico, pero si te sientes agotada, te recomiendo ingerir vitaminas de manera natural, consumiendo frutas y verduras, ya que a tu edad, no deberías sufrir por falta de energía.
Hola mi opregnta es la siguiente estoy lactando no hay ningun problema si empieszo a tomar shot-b
gracias,
Debes consultar al medico, ya que cualquier sustancia ingerida, puede tener repercusiones en el bebe.
Hola, quisiera saber cada cuánto debe tomarse shot-b, después de que tipo de alimento debe tomarse (desayuno, comida, cena), y si puedo tomarlo si consumo 2 tazas de café en promedio al día. Espero respuesta. Gracias.
Saul, en el empaque se enlistan las dosis, y te recomiendo hacerlo antes de los alimentos, el café no es malo tomarlo, el problema es cuando se hace con demasiada azúcar, saludos!
HOla cumplo 54 y estoy entrando en la etapa de menopausia, siempre he sido muy activa en el deporte pero estos ultimos tres meses estoy cansada con sueño, me dijeron que es parte de la Menopausia, y me aconsejaron consumir el complejo B. Pero me da miedo subir de peso ya que con la Menopausia me esta pasando. Mi pregunta es , sirve para aliviar el cansancio y letargo producido por la menopausia?
Patricia, te recomiendo que uses complementos naturales, que tengan complejo B, es una etapa complicada, que puedes hacer mas llevadera con ejercicio y productos naturistas, saludos!
Me gustaria tomar Shot B, ya que hago muchas actividades en el día y termino muy cansada, pero estoy tomando DIANE para controlarme en no tener bebes. Me pueden ayudar en aclararme si tiene alguna reaccion al tomar ambos medicamentos juntos. Ya sea si baja la eficacia de alguno de los dos o algo parecido. Gracias
Jazmin, no es bueno combinar medicamentos, debes acudir con un medico para que analice los dos, y te diga que beneficios puede darte uno u otro.
el shot-b sirve para la disfunsion erectil
No
Sufro de dolores de cabeza a diario, me siento cansado, sin animo, tengo 28 años, quisiera saber si este medicamento seria de alguna ayuda para poder consumirlo.
Angeli, debes acudir al medico, esos dolores de cabeza no son normales, deben realizarte exámenes sanguíneos, de orina, para conocer las causas y puedan darte un tratamiento adecuado, saludos!
Ando cansada.. sin fuerza… mi trabajo es chef… sera que puedo tomar esta vitaminas me.serviran para el cansancio y fuerza
Dery, puedes tomar vitaminas, pero si tu actividad diaria es mucha, es normal que te sientas cansada, te aconsejo lo mismo que les he comentado a los demás, primero ve a un laboratorio por un examen de química sanguínea, luego el resultado entregalo a tu medico para que el se quien te recete las vitaminas mas aptas y adecuadas, saludos!
Se pueden combinar shot- b con bion 3
No Carlos, debes consultar al medico, saludos
tomo Shot B desde hace unos días y he notado que mi orina sale con mucho olor a acetona…a que se debe??
Iris, es hasta cierto punto es normal, ya que tus riñones procesan las sustancias, de igual manera notarás un olor peculiar. Saludos!
Buenas tardes, tengo 37 años, trabajo durante el día, pero igual sigo con las labores del hogar, trato de comer balanceadamente, hacer ejercicios por lo menos un ahora diaria por 4 o 5 días a la semana, duermo 6 horas diarias entre semana, pero últimamente me siento más agotada de lo normal. Ya me hicieron los respectivos chequeos médicos y todos me salieron bien. Voy a iniciar a tomar este suplemento porque siento que me falta algo. En mi condición me puede servir a mejorar mi energía?
Ana María, sería bueno saber tu edad, esp puede ser determinante, pero no solo existe shot-b, pregunta a tu medico cual es el mas apropiado para tu edad y actividades, saludos!
Tengo tratamiento con antirretrovirales pero no tengo apetito y estoy muy bajo de peso. Además presentó hemoglobina tendiente a la baja. Cansancio y poco sueño. Puedo consumir el shot b?
Alonso, lo mas recomendable es consultar al medico para que te recete lo mas adecuado para tu condición.
Podre tomar centrum y shot b, los dos a la vez ?
No, un exceso de vitaminas puede ser contraproducente.
me gustaria saber que pasa si tomo 5 pastillas de shot b juntas tengo 18 años
Ericka, la pregunta sería, ¿Porque quieres tomar 5?, la respuesta a tu pregunta es clara, lo que puede pasar, es que puedes poner en riesgo tu salud, los medicamentos y suplementos especifican las dosis, si las incrementas puedes dañar tu salud. Ahora bien a tu edad dudo mucho que necesites vitaminas, a menos que un medico las recete, ya que tu cuerpo esta lleno de energía. Te recomiendo que antes de pensar en consumir este suplemento acudas con un medico y te realices exámenes para saber si sufres de alguna deficiencia de alguna vitamina. En caso contrario, lo mas aconsejable es comer sanamente y dormir al menos 6 horas. Saludos
Puedo tomar shot b si doy de lactar a una babe de 9 meses
No
Buenas noches si tomo shot-B no me afecta para una prueba antidopin ya q estoy entrenando para varias pruebas fisicas en el EJERCITO NACIONAL muy amables por sus respuestas
Guillermo, pregunta a tu entrenador, te recomendaría no ingerir ningún suplemento durante tu entrenamiento, o bien documentarlo con tu entrenador, saludos!
Hola
Tengo 18 años y cuando tenía más o menos 11 o 12 años estuve apunto de volverme diabético,estuve en controles para bajar el azúcar y con un nutricionista al final lo logre bajar ,mi abuelo y mi bisabuela son diabéticos.
Quería saber si sería bueno tomar este medicamento con mis antecedentes y otra cosa es que yo hago ejercicio físico troto 30 min en el parque además de hacer lagartijas y sentadillas por eso quiero un suplemento ¿podría ser shot-b?
Jhon, debes preguntar tu medico y revisarte constantemente debido a tus antecedentes de diabetes
Buenas tardes, mi esposo está muy cansado y tiene sueño y poca energía desde que nació nuestro bebé. El se alimenta bien pero quiero algo que le dé energía y se me ocurrió comprar Shot B.
Pilar, la llegada de un bebe es una gran alegría, pero también para las parejas representa una fatiga bastante justificada, pues los desvelos son frecuentes, aconsejo tratar de dormir lo mas que se pueda, en el mercado existen infinidad de productos para incrementar la energía, saludos!
Shot b ayuda al desarrollo de la actividad sexual
Puede ayudar a varias cosas, pero no es necesariamente para mejorar el rendimiento sexual.
Hola , estoi pasando por 1 momento de ansiedad y e busque en la web «vive sin ansiedad» que la vitamina b sirve mucho para andar de animos y con energia . Sera recomendable esto? Gracias.
Sebastian, la ansiedad puede ser algún tipo de depresión o estres te recomiendo que busques ayuda con un experto, y que sea el quien te recete los medicamentos mas adecuados para tu caso
Trabajo 12 horas diarias y del trabajo voy al gimnasio y realizo entre hora u hora y media de pesas. Unos dias termino normal pero otros dias termino demasiado agotado, cansado, como si tuviera un peso encima que no me deja ni moverme bien, es un agotamiento muy feo. Me recomiendan este producto para mi caso? o es necesario otro producto digamoslo asi mas potente o efectivo?
Luis, en tu caso te recomendaría la asesoría de algún experto, trabajar 12 horas al día tiene mucho desgaste, no solo físico, sino también mental, aliméntate sanamente y no dejes pasar mucho tiempo sin ingerir alimentos. Tal vez el producto puede ayudarte, pero a veces el motivo del cansancio es otro, por eso siempre recomendamos la opinión de un especialista. Saludos!
hola, desearia saber si puedo tomar shot b , sufro de una isquemia severa en mi pierna, producto de una oclusion arterial, por lo cual tomo una dosis de 3/4 comprimido de Coumadin ( warfarina ) diarios, el cardiovascular me recetó este complejo vitaminico , pero mi consulta es si contiene vitamina K .
gracias
Viviana, no estamos seguros de que shot b, tenga vitamina K, mas bien es complejo B, existen en el mercado, mas productos que pueden tener esa vitamina, pregunta a tu medico cual es el que te recomienda, saludos
Hola, tengo 34 años y me diagnosticaron una leve artrosis de cadera, puedo tomar Shot B? Sirve de algo el complejo B??
Marcela, el principal papel del complejo b, esta en el metabolismo de la energía, misma que consumimos para desempeñar nuestras actividades diarias, en tu caso te recomendaría otro tipo de suplemento, saludos.
Hola tengo 30 años, hace poco dejé de usar acticonceptivos. Shot b puede depurar el organismo para lograr un embarazo sano… ??
Adry, te aconsejo que antes de intentar embarazarte, acudas con un medico y platiques tu caso, generalmente se recomienda el consumo de ácido fólico, Saludos
Ya no pregunto nada, por qué lo que deduzco que en todos los casos sin excepción que he leído, los envías con su médico, si la gente te pregunta acerca de este vitamínico es para tener otra opción ( que en este caso sería la tuya ), pero para la gente es importante tu opinión independientemente de la de su médico, saludos
Rafo, gracias por tu visita, lo que sucede es que muchas personas, preguntan si pueden usar shot-b teniendo otro padecimiento, razón por la cual es necesario que acudan con un especialista para que les indique, si es o no es aconsejable consumirlas, en otros casos, cuando manifiestan una fatiga excesiva, les aconsejamos realizar un examen general de sangre, para descartar que tengan deficiencia de alguna vitamina. Nos gustaría decirles a todos que lo consuman y que se van a sentir mejor, pero desafortunadamente no funciona así. En la mayoría de los casos cuando alguien piensa en tomar multivitaminicos es porque sienten cansancio, por eso siempre aconsejamos una visita al medico para que el consumo de este producto se encuentre justificado y de mejores resultados. Saludos
Hola . Que pasa si tomo shot b y soy hipertensa ?
Ely, el medico que trata tu hipertensión debe responder tu pregunta, saludos!
Saludos tengo ciatica, Shot b me puede ayudar?
El complejo b puede ayudar, pero no es la solución, debes ir con un traumatólogo o algun experto en la materia para que puedan ayudarte con problema
Hola, El Shot B puede producir sueño?
Paulina, los efectos de algunos suplementos pueden causar sueño, entre otras cosas, si el sueño no lo atribuyes a otros factores, te aconsejaría que suspendas el uso, y consultes con tu medico, cual podría ser la mejor opción para tu problema, saludls
Me duele mucho los músculos de un brazo el doctor me a echo muchos estudios y dice que no tengo nada shot B me ayudaría? Espero su respuesta gracias
Jose, si el doctor dice que no tienes nada, tal vez lo tuyo sea estres, shot-b puede ayudar, pero no es una solución definitiva, pregunta al medico que puedes tomar para sentir alivio muscular, saludos.
Muy buenas tardes e padesido de muchos dolores fuertes de cabeza y me compre hoy las shot b…vamos haber cm evoluciono Dios quiera q de mejor…manejo mucho estres y no me da sueño..de noche…si me las aconsejan gracias
Estoy amamantando puedo tomar esta vitamina???
No, debes preguntar al pediatra
Tengo sensación de hormigueo , ya fui al medico me dicen que puede ser a causa de stresss, pero siento que es mala circulacion ,puedo tomar el suplemento para mejorar mi circulación sanguínea?
Astrid, no consumas medicamentos hasta estar segura de lo que tienes, y no solo porque crees que debes tomarlo, o porque crees tener algo, la circulación puede mejorar con caminar y hacer ejercicio periódicamente, si no estas conforme con lo que el medico te dijo, solicita una segunda opinión para que tengas certeza de lo que te ocurre y si es o no recomendable tomar medicina, saludos
si tengo colesterol puedo tomar shot b
Abraham, pregunta a tu medico antes de consumirlo para evitar que se contraponga al tratamiento que sigues por el colesterol alto
HOLA BUENOS DIAS UNA NIÑA DE 14 AÑOS PUEDE TOMAR ESTE PRODUCTO
No, debes acudir con un medico para que le platiques las razones por la cuales crees que necesite este producto
Por cuanto tiempo ininterrumpido puedo tomar shotb?
Consulta a tu medico
hola servira shot-b en algo para disminuir los ataques de ansiedad?
Los ataques de ansiedad deben ser atendidos a tiempo, ya que luego pueden convertirse en depresión, Shot-b puede ayudar, pero no es la solución definitiva, saludos
Hola últimamente he tenido mucho cansancio trabajo casi 10 horas el shotb gs me serviría para recuperar energia
Es probable que si Eduardo, sin embargo la clave esta en las horas de descanso, debes al menos dormir 6 horas para que tu cuerpo no comience a resentir los excesos del trabajo, saludos
Un mes tomando ahot b y estaba embarazada. Puede haberle causado daño al bebe
Vale, lleva el frasco con el medico que esta llevando el control de tu embarazo, para que lo evalúe, saludos
Hola, estoy tomando Shot-B MTX, quiero saber porqué cuando voy al baño y orinó, de color café marrón, esto me preocupa. ¿ Cuáles son las reacciones?
Elena, cuando se consume medicamento, nuestro cuerpo lo procesa y es probable que esa sea la causa del color en tu orina, si este casi se sigue presentando, te aconsejo acudir al medico, saludos
Hola buenas tardes
Mi consulta es la siguiente mamá sufre de mucho dolor de sintura y cadera shot b le alludara.???
Te aconsejaría que antes de consumirlas, acudas con un tramatólogo para saber la causa del dolor, saludos
Este multivitaminico sirve para aumentar la fertilidad?
No
Mi hijo podrá tomar este medicamento esta muy cansado física como mentalmente ojala puedan respomder
Pamela, lo mas adecuado sería que primero acudieran al doctor, para conocer la causa del cansancio en tu hijo, y que también proporcione el tratamiento mas adecuado, saludos!
Yo he sufrido de deficiencia de glóbulos rojos y me da anemia constantemente, comencé a utilizar Shot b y mis niveles se mantienen muy controlados subiendo mi hemoglobina a un rango normal. Me ha servido mucho utilizar este medicamento. Estoy muy contenta
Hola, quisiera saber que tan grande es el riesgo en menores de edad, tengo años y tengo memoria a corto plazo lo cual es muy desesperante ya que afecta a mi estudio, en verdad me gustaría saber que tan grande es el riesgo, espero y me pueda responder gracias.
Alfredo, te aconsejo que acudas con un psicólogo, es probable que tu problema pueda mejorar con ejercicios y terapias, si eres menor de edad, acude primero al medico antes de consumir cualquier medicamento o suplemento.
Sufro de dolor de espalda y ando muy desanimado . Me recomendaron este medicamento tengo 41 años .. Me servirá para aliviar el dolor y el ánimo???
Tal vez el complejo b, pueda ayudar con el dolor, si te sientes desanimado y ya tienes semanas, lo mas probable que estés desarrollando un cuadro de depresión puedes acudir con un psiquiatra para que determine el tipo y el grado, si solo te haz sentido desanimado pocos días, entonces tal vez las vitaminas puedan ayudar, saludos
Buenos días mi nombre es Alejandro
Soy militar.
Mi pregunta es saber si SHOT B me sirve para fortalecer mi cuerpo ya que el esfuerzo físico es diario en el trote y ejercicios varios, por que la pregunta. Porque la alimentación no es la más sana para un deportista.
Les agradezco mucho espero su respuesta
Alejandro, te aconsejo que acudas con tu medico, el puede recomendarte algún suplemento mas especifico para tu ritmo de vida, saludos
Hola mi consulta es tengo insuficiencia renal cronica..se podrá tomar este medicamento.
??!
No, debes consultar a tu medico
shot-b puede hacer engordar?
Tiffany, es un mito común de los suplementos alimenticios, de cualquier manera una caminada diaria de 30 minutos, es bastante saludable, saludos
Sirve shot b para mejorar la memoria??
Xfavor no me mande a ningun medico solo qero saver si sirve o no. Gracias.
Nibaldo, si es posible que el consumo del complejo B pueda ayudarle, sin embargo en el mercado hay muchos otros productos para este fin, incluso el consumo de algunos vegetales puede ayudarle, saludos
Tengo 48 años y me siento cansado sin ganas de nada puedo tomar shot b
Eduardo, seria bueno que también checaras, porque no tienes ánimo de hacer algo, puede ser también algún cuadro de depresión
Buenoas dias el shot b sirve para el sistema cardiaco.??
No
Buenos días, tengo 48 años y estoy retomando el gimnasio, pero he tenido dolores en hombros es posible que el shotB me ayude?
Omar, puede ayudarte por el complejo B, pero pregunta a tu instructor que es lo mas adecuado, saludos
Hola me gustaría saber si shot b me ayudaría ya que tengo muchas cosas que hacer en el hogar y terminó cansada a la mitad del dia y todavía me falta más. Me ayudaría a darme más energía para terminar el dia y existen algunos riesgo si lo tomo seguido
Araceli, seria bueno que consultaras a tu medico, abusar de cualquier suplemento o medicamento tiene siempre efectos secundarios, saludos
Hola , shot B no afecta al glaucoma ?
María, si tienes glaucoma, consulta a tu medico si deseas tomar el multivitaminico, saludos
Hola mi consulta es la siguiente sufro de ansiedad y crisis de pánico y me han recomendado vitamina b dicen q me ayudarían mucho ustedes creen q puedo tomar shot b.
Espero su respuesta
Susana, si el medico te recomendó la vitamina B, shot-b o cualquier otro suplemento con vitamina B te puede servir
Si se sufre de algún problema de la tiroides, se puede tomar shot B?
Lina, debes preguntar a tu medico en la próxima consulta, te consejo tomar una foto del empaque, donde se describen los componentes del medicamento, y mostrarla a tu medico para que sea el quien lo avale, y no se contraponga al tratamiento
Puedo tomar shot B si estoy dando de mamar, mi hija tiene 1 año 8 meses
Mayte, debes consultar a tu pediatra, saludos
hola sufro de alopecia androgenetica, este complejo ayuda a mantener esto controlado?
Susana, consulta a tu medico, si estas consumiendo otro medicamento, te aconsejamos que lo revises con el para evaluar cuales pueden ser los beneficios, saludos
A que hora puede tomase, yo trabajo en la noche y quiero algo que me ayude a no estar tan cansada ya que en el día cuido a mis hijos,me la tomo en la mañana o en la noche?
Renata, checa las dosis que se mencionan en el empaque, por lo regular son por la mañana antes de tomar alimentos, saludos
Puedo tomar complejo b para la neuritis intercostal?
Caren, tienes un medico que trata tu afección?
Es momento de acudir con el y preguntar que suplemento es bueno para ti
Shot b diabético, puede tomarlo una persona no diabética? Es decir, que diferencia hay con el normal?
marco, creo que existe un suplemento para personas que no tienen diabetes, si no lo padeces consume el normal, saludos
Hola soy estudiante de medicina, shot b me ayudaria a la concetracion y memoria?
Es posible pero también hay varios que pueden darte buenos resultados
Hola buenas noches el shot b tiene un límite para tomarlo me refiero si lo uso por un mes luego ayq esperar para consumirlo o puede ser continuo su uso yo trabajo 24/24 y es cansado quiero ir al gym pero me es difícil yaq el trabajo me agota x eso la pregunta sobre si el uso continuo afecta tampoco quiero depender de eyo
Victor, debes consultar a un medico para que sea e quien determine el periodo de tiempo para tomarlo
Hola! Hace poco me hice vegana y comenze a investigar que la vitamina b-12 solo es de fuentes animales y queria comenzar a tomar suplemento alimenticio ya que lei que si no se toma es muy probable de sufrir anemia, en el caso de ser vegano es nesesario consumir shot b?
Maria, en tu caso, te aconsejo que consultes a un nutriólogo para que te recete el mas adecuado, saludos
Tengo 16 años, quiero aumentar masa muscular, de peso estoy apenas, pero quiero ser mas gordita, puedo tomar shot-b?
Ana, no solo existe shot-b, a tu edad el consumo de proteína puede ayudarte, pero te aconsejo acudas con un experto, ya que estas en un periodo de crecimiento y maduración, saludos
Buen día. El Shot B puede producir insomnio o problemas de gastritis, es que siento que cuando lo tomo me genera un poco esos sintomas. Gracias
Sandra, es probable que sean algunos de los efectos secundarios, mi consejo es que si no estas conforme con los resultados suspendas el uso
Shot b lo puede tomar un menor de 12años para la concentración o q le ayude para la memoria
Carolina, existe un complemento como Pharmaton que tiene un producto especializado en menores, saludos!
Quisiera saber si el suplemento del multivitaminico ShotB tiene Niacina o Ácido Nicotinico.
Hola quisiera saber si una persona con hipotiroidismo, puede tomar shot b o algún otro suplemento que me recomienden. Gracias
Alejandro, debes acudir al medico, para que sea el quien lo avale, saludos!
hola soy ciclista amater el shot b me ayudaria me mejorar mi rendimiento en el ciclismo…
David, no necesariamente, pero puede ayudarte a sentirte mas activo durante el día, saludos
eso da demasiado sueño,
lo compre ya que lo necesitaba
mantenía muy cansada por mi trabajo el estudio y el deporte
pero me aumento el sueño demasiado
hola, llevo casi dos semanas con fuertes migrañas en mis parpados me duele mucho como que mis ojos se fueran a salir fui aurgencias y me atendio una oftamologa me recomendo complejo B para desinflamar y la migraña nose si Shot-B es el complejo b indicado alguien podria asesorarme o si sabe si sirve para los dolores de cabeza y desinflamación.
Melanie, si tiene complejo b, pero no solo eso tiene mas cosas, puedes encontrar solo complejo b en muchos suplementos alimenticios, acude a tiendas naturistas, saludos
Puedo tomar shot b si estoy lactando?
Anny no, debes preguntar al medico por un suplemento adecuado para la lactancia
Mi hija fue diagnosticada con isquemia mi pregunta es puede tomar shot b dual 360
Erika, te recomendamos que el medico que trata a tu hija, sea quien avale el consumo de este mutivitaminico
Mi pregunta que le hago si tomos las vitaminas shob ayuda combatir la anemia y que en tiempo se ve resultado para que me den su opinión si son tan amable se lo voy agradecer o digame que otraa vitaminas me pueden recomendar para la anemia
Felipe, te recomiendo acudas con tu medico, previamente realizarte un examen de sangre para que seas evaluado y tu doctor determine el tratamiento adecuado para tratar tu anemia
Saludos!!, soy una persona de 35 años de edad y soy hipertenso, quisiera saber si consumir shot b me podria afectar la presión??, muchas gracias.
Carlos, debes consultar a tu medico para asegurarte de que el suplemento no se contrapone al tratamiento que actualmente tienes, saludos
Estoy estudiando, y quiero tomar shot b dual 360, cual es la dosis q debo tomar??.
Juan, te aconsejo que antes ed consumir algún suplemento alimenticio, consultes a tu medico para una valoración previa y poder conocer cual es el mas apto para tu condición, saludos!
Hola , me gustaría saber si shot b me daría algún beneficio , tengo hipotiroidismo y me dan crisis de pánico , no tengo energía y paso nerviosa y alterada , me ayudaría en algo tomar el multivitaminico ??
Lisbet, te aconsejo acudir con un medico mas apropiado para tus síntomas, te aconsejo un psiquiatra, para atacar tus ataques de pánico, saludos!
En lo personal Me a causado un sueño excesivo precisamente por esto lo co.pre para que Me diera energia sin embargo fue lo contrario definito lo deje de tomar ya
Que hace exactamente que los diabéticos no podamos asimilar la vitamina del complejo B, en el tracto digestivo mediante una alimentación balanceada
Eliseo, la dieta de un diabético debe ser muy estricta, cualquier suplemento puede hacer diferencia, shot b tiene un producto diseñado para diabéticos, que puede ayudar, saludos
Hola soy Alfredo tengo 41 años soy maestro me levanto a las 5am y hago atletismo. Mi pregunta es si puedo tomar shot b 360
Si alfredo, Shot-b o cualquier otro multivitaminico, saludos
Buenos días hace poco inicie ShopB tengo 35 años, quisiera saber si este suplemento causa algún tipo de adicción. Por cuanto tiempo es recomendable usarlo y posteriormente suspenderlo.
Alfonso, debes darle 1 o dos semanas entre cada frasco, no causa adicción
Hola si consumo spirulina y shot b es verdad que se genera una asimilación de falsa b12?? O se complementan entre ambas???
Cristóbal, te aconsejo que si vas a ingerir dos suplementos alimenticios a la vez, acudas al medico para que el sea quien lo avale, saludos
hola, mi pregunta es si puedo consumir shotB tengo 20 años y hago ejercicios 5 veces a la semana, no tengo ninguna enfermedad, espero sus respuestas, muchas gracias
Juan, si puedes, aunque a tu edad no debería ser necesario, podría recomendarte Pharmaton en su linea dedicada a persona mas jóvenes, saludos!
El shot b 360 dual me está adelgazado eso es normal
Lalo, porque atribuyes tu pérdida de peso al producto? estas seguro que no es otra cosa?
Hola qué tal soy Tony y tengo 30 años mi pregunta es yo estaba aciendo ejercicio pero Alós dos meses me empezó a dar mucho cansancio y quería saber si tomando shot b me pueda alivianar y si no me afecta para seguir asiendo ejercicio
Puedes intentarlo, además de dormir y comer bien!
Mi nombre es Bonifacio tengo 28 años y recomiendo al 100% shot b dual 360 en todo sentido me da energía me mantiene extremadamente fuerte física y mentalmente abia probado otras vitaminas y ninguna funciona igual asta ahora a excepción de la shot b gs esa era todavía más potente sin alimentos esa es la única diferencia la dual 360 es brutalmente efectiva pero tienes q comer algo y luego la dual 360 porq solita te da pa bajó necesita algo de comer para activarse solo eso coman algo antes de tomarla y verán q funciona al 100
