Redwood Christian Schools (RCS) sirve muchos estudiantes en grados K-12 quienes están ubicados en la Área Este de La Bahía de San Francisco, 25 millas al sureste de la ciudad de San Francisco. RCS actualmente tiene trés campuses en la Área de la Bahía de San Francisco: dos escuelas cristianas primarias, las dos en Castro Valley, y un junior high school/high school cristiano ubicado en San Lorenzo, California. RCS también tiene estudiantes de otras partes del mundo, incluyendo China, Corea, Japón y otras partes de Asia, así como Latino America. RCS es autorizado por ley nacional a matricular a estudiantes extranjeros no-inmigrantes y expedir los formularios I-20.
Hemos mantenido nuestra identidad a través de los años como una escuela interconfesional centrada en Cristo que ahora sirve muchas familias en la Bahía del Este de San Francisco, representando más de 130 iglesias de más de 30 confesiones.
Declaración de La Misión de Redwood Christian Schools (RCS):
La misión de Redwood Christian Schools es proveer una educación centrada en Cristo que tiene la capacidad de preparar a los estudiantes para la vida diaria y la vida eterna.
¿Por Qué Redwood Christian Schools?
Los resultados acumulativos de los exámenes de nuestros estudiantes indican que nuestras clases están a uno o dos años delante del estándar nacional. Nuestros estudiantes se matriculan en unas de las mejores universidades de los Estados Unidos. (Una lista actual de donde asisten nuestros alumnos está disponible por pedido.)
La división de Redwood Christian Schools de la Federación de Becas de California está basada en el logro académico extraordinario y la buena ciudadanía. Miembros son dados ciertos privilegios y oportunidades.
Actividades extracurriculares incluyen computadoras, ferias de ciencias, deportes, encuentros de discurso, encuentros académicos, y gobierno estudiantil.
Los libros de texto proveídos por nuestras escuelas son elegidas de los mejores disponibles. Excelencia en contento y harmonía con una filosofía cristiana son consideraciones importantes.
¡Haga de clic aquí para averiguar qué dicen nuestras familias sobre RCS!
Declaración Doctrinal de RCS:
Como una escuela cristiana, nosotros creemos que Dios es un ser eterno personal de conocimiento, poder, benevolencia y justeza absoluta. Él es la realidad última, la fuente y el fundamento de toda la realidad y la verdad. Nosotros creemos que Jesucristo, el único Hijo de Dios, es creador, diseñador, y preservador de toda cosa. En Él el universo entero tiene su origen, su energía, su control, y su destino final.
Más sobre nuestra Filosofía aqui
Más Sobre RCS:
Resultados de Aprendizaje Anticipados
Declaración de Fe
Guía de Oración
Estudiantes
RCS sirve todas las necesidades de colegios cristianos de la Área Este de la Bahía de San Francisco.
La área de servicio de nuestras escuelas incluye Hayward, San Leandro, San Lorenzo, Alameda, Oakland, San Ramon, Fremont, Newark, Pleasanton, Concord, Dublin, Castro Valley, Alamo, Walnut Creek. ¡Visite nuestros colegios cristianos hoy!
También tenemos estudiantes de todas partes del mundo, incluyendo China, Japón y otras partes de Asia; Europa; y Sudamérica.
Redwood christian es autorizado por ley nacional a matricular a estudiantes extranjeros no-inmigrantes y expedir los formularios I-20.
|Redwood Christian Schools||Teléfono:||00-1-510-317-8992||Copyright © 2016 Redwood Christian Schools|
Home-Casa About RCS-Sobre RCS Core Values-Valores Centrales Courses-Cursos Enrollment-Matrícula Contact Us-Contáctenos
Visit our San Francisco Bay Area Christian School
Diseña de sitios Web para Colegios e Iglesias
Christian Web Design
