Desde su primera edición en 2013 el Good Growth Plan ha conseguido en España y Portugal un 20% incrementos en la productividad en cultivos como la cebada; 499.544 hectáreas bajo prácticas de Agricultura de Conservación; 66.638 hectáreas en proyectos de extensión de la biodiversidad y se han formado a 55.438 agricultores. El nuevo plan supone invertir hasta 2025 un total 2.000 millones de dólares en agricultura sostenible.
[+]
Syngenta Crop Protection ha presentado Spiropidion, una nueva e innovadora tecnología de control de insectos que "ayudará a los agricultores a proteger sus cultivos contra las dañinas plagas succionadoras de una manera eficaz y ambientalmente sostenible", han declarado desde la compañía con sede en Basilea (Suiza).
Las plagas succionadoras, como los áfidos, las moscas blancas y las escamas, devastan frutas y verduras de gran valor como los tomates, las naranjas y los melones, así como importantes cultivos agrícolas como el algodón y la soja...
[+]
Grupo El Ciruelo y Syngenta colaboran juntos en el proyecto “AgBio” que trata de mostrar cómo la mejora de la biodiversidad puede impulsar la rentabilidad en la agricultura.
[+]
Syngenta ha aprovechado el novedoso formato digital de Fruit Attraction 2020 para organizar una jornada virtual en la que ha presentado toda la innovación de la compañía en el segmento de brásicas y ensaladas, dos de las estrellas habituales de esta feria internacional. Así, se ha celebrado la jornada ‘Fields of Innovation: innovación en brassicas y ensaladas’ dentro del mes de eventos organizados por ‘Fruit Attraction LIVE Connect’, y en el que han participado técnicos del sector, productores, responsables de cooperativas, prensa especializada, etc...
[+]
Como cada año, se acerca una nueva campaña de cereal y los agricultores cerealistas de Castilla y León se enfrentan a diversos factores que influyen claramente en el resultado final de su cosecha. Syngenta, empresa dedicada a la protección de cultivos y producción de semillas de calidad, considera "fundamental" el control precoz de las malas hierbas, en especial el vallico.
[+]
La adquisición consolida la estrategia del Grupo Syngenta para ofrecer a los agricultores más opciones de tecnologías y productos complementarios, y afianza su compromiso para mejorar la resiliencia y sostenibilidad de la agricultura. Por su parte, Valagro, que cuenta con una trayectoria de cuarenta años de innovación en el sector de los productos biológicos, seguirá operando en el mercado como marca independiente y aprovechará los recursos de Syngenta Crop Protection para acelerar la innovación y el crecimiento...
[+]
La empresa Cecosa Semillas es una de las pioneras en España en apostar por las variedades híbridas de cereal. En los últimos años la empresa ha estado centrada en la aportación al mercado de nuevas variedades más productivas, pero sobre todo más rústicas. En esta entrevista analizamos la situación actual y las nuevas oportunidades que ofrecen estas variedades, relacionadas sobre todo con la cebada híbrida...
[+]
El herbicida Carens es la novedad para esta campaña. Especialmente formulado para olivar, con acción de contacto y residual, para aplicaciones en pre o postemergencia temprana, llega para complementar el catálogo de herbicidas de Syngenta, liderado por Terafit.
[+]
Los productores de maíz españoles y portugueses reclaman el acceso a las nuevas variedades de edición genética ante los desafíos que plantean las estrategias europeas orientadas a restringir el uso de fertilizantes y fitosanitarios.
[+]
Esta nueva solución biológica para la protección de cultivos forma parte del programa de compromisos con la agricultura sostenible de Syngenta, 'The Good Growth Plan' y responde a su principal objetivo de acelerar la innovación para enfrentar el desafío climático actual.
[+]
El jueves 24 de septiembre se celebra la jornada digital ‘Agricultura europea biotecnológica y sostenible, ¡YA!’, organizada por AGPME, Anpromis y Asaja Huesca.
[+]
Los productores de hortalizas podrán conocer nuevas variedades innovadoras que aportan cualidades como la tolerancia al calor o la adaptación a una recolección mecánica más sostenible para cumplir con los desafíos medioambientales actuales.
[+]
Syngenta ha presentado a través de un webinar el biofungicida Taegro, una solución novedosa para el control preventivo de oídio y botrytis en la viña. En septiembre se presenta su aplicación para hortícolas
[+]
El CEO del Grupo Syngenta, Erik Fyrwald, lanza un nuevo plan de compromisos 'The Good Growth Plan'y afirma que ahora más que nunca: “La agricultura necesita una innovación acelerada para recuperarse mejor y combatir el cambio climático”.
[+]
La Asociación de Periodistas Agroalimentarios de España (APAE) ha organizado, en colaboración con ANOVE, un webinar titulado "Edición Genética: ¿Qué supone para la agroalimentación?" dirigido a la prensa especializada y en el que se ha analizado el impacto que puede tener esta novedosa técnica en la producción de alimentos en Europa.
[+]
En el día mundial del medio ambiente, Syngenta pone a disposición de agricultores y técnicos una nueva herramienta digital para proteger el suelo y el agua en entornos agrarios.
[+]
Tras los anuncios de la empresa de acelerar su innovación para responder a las demandas actuales de tecnologías que impulsen la sostenibilidad y adaptación al cambio climático, Syngenta ha inaugurado las nuevas instalaciones ‘Tomato Vision’ de I+D y marketing de Syngenta en Maasland, Países Bajos. El centro incluye 14.000 m2 de invernadero de alta tecnología, donde 800 nuevas variedades únicas de tomate se prueban y seleccionan para las necesidades específicas de mercado, utilizando tecnologías de cultivos ultramodernos y tradicionales...
[+]
En el Día mundial de la Diversidad Biológica, desde Syngenta se quiso resaltar la labor realizada junto a socios y colaboradores desde hace 10 años, ante la reciente publicación de la estrategia de biodiversidad de la Unión Europea.
[+]
La Unión de Pequeños Agricultores y Ganaderos ha recordado, en el Día Mundial de la Biodiversidad, la importancia de fomentar los modelos de agricultura sostenible para producir alimentos protegiendo la biodiversidad. Y ponen como modelo su proyecto Polinizup.
[+]
Syngenta acaba de lanzar al mercado su nuevo sistema de trampeo KarateTrap para captura masiva de Ceratitis capitata, que se presenta como una herramienta para el control selectivo de esta plaga en diversos cultivos: frutales de hueso o de pepita, cítricos y para uva de mesa y vinificación. Esta tecnología integrada consiste en la atracción, captura y muerte de Ceratitis de forma segura y sin dejar residuos en el cultivo, por lo que está autorizado para la producción ecológica...
[+]
En un momento en el que el sector olivarero está muy preocupado por la necesidad de mejorar su rentabilidad y por las limitaciones crecientes al uso de tecnologías para el control de enfermedades del olivo, Syngenta ha presentado una nueva herramienta que contribuye a “la viabilidad del olivar y a la mejora de su productividad y de la calidad del aceite”, según han informado fuentes de la empresa...
[+]
Aunque más de la mitad de las propuestas a los FLIA Awards 2020 eran productos de la rama de la industria auxiliar, ha sido el innovador tomate Yoom de Syngenta quien se ha llevado el máximo reconocimiento con alrededor del 30% de los votos. La empresa holandesa ya había ganado el FLIA en 2012, por su pimiento rojo 'Angello'.
[+]
Syngenta ha participado en la primera edición de Agrovid. Se trata de la primera feria del país especializada en el sector de la viña y que este año ha tenido lugar en Valladolid. Como explicó Alberto Alonso, director general de la feria en la inauguración: “El carácter estratégico del sector vitivinícola en la región ha motivado la creación de este certamen, que pretende ser un espacio de negocio para los profesionales del sector: viticultores, fabricantes, distribuidores y bodegueros, principalmente”. En España la superficie de viñedo dedicada a vinificación supera las 800...
[+]
Syngenta anunciaba el pasado año su programa de aceleración de la innovación y la inversión de 2.000 millones de dólares en tecnologías para combatir los efectos del cambio climático. Las consecuencias del clima y de las temperaturas cambiantes son ya uno de los retos más importantes a los que se enfrenta la agricultura actual. Concretamente nuestro entorno mediterráneo es una de las zonas de mayor impacto y donde se prevé que pueda afectar a la productividad con descensos de alrededor del 30% de la productividad en la mayor parte del territorio (Císcar, 2009)...
[+]
Las dietas a base de frutas y hortalizas pueden jugar un papel importante en la reducción de las emisiones de carbono. Para poder conseguir un cambio significativo y sostenible, la innovación de la industria obtentora de semillas deberá seguir mejorando su desarrollo para continuar aportando valor a lo largo de toda la cadena alimentaria, así como ofrecer nuevas innovaciones que sean cada vez atractivas para los consumidores actuales...
[+]
Syngenta lanza al mercado Primextra Liquido Gold, un nuevo herbicida en el cultivo del girasol especialmente recomendado por su alta eficacia en el control de malas hierbas de hoja ancha y estrecha en preemergencia de las mismas...
[+]
ChemChina y Sinochem han anunciado que Chen Lichtenstein, actual presidente y CEO de Adama, será nombrado CFO del recién formado Syngenta Group.
Lichtenstein releva en el cargo a a Marck Patrick, que después de una carrera que abarca 26 años en Syngenta y en la compañía anterior, AstraZeneca, dejará la compañía a finales de enero de 2020. Mark fue nombrado CFO en 2016 y desempeñó un papel clave durante la adquisición de Syngenta por parte de ChemChina y los acuerdos de financiación subsiguientes...
[+]
Los resultados del proyecto Operación Polinizador (OP) para incrementar la biodiversidad en los entornos agrarios de la Península Ibérica se han presentado en Madrid en el XI Congreso Nacional de Entomología Aplicada, organizado por la Sociedad Española de Entomología Aplicada (SEEA) en la Escuela Técnica Superior de Ingeniería Agronómica, Alimentaria y de Biosistemas...
[+]
Syngenta ha anunciado que dedicará 2.000 millones de dólares durante los próximos cinco años para ayudar a los agricultores a prepararse y abordar las crecientes amenazas derivadas del cambio climático...
[+]
Syngenta apuesta en esta nueva edición de Fruit Attraction por presentar su innovación para responder a una demanda de mayor productividad y eficacia en los cultivos pero con el foco puesto en hacerlo de forma sostenible y responsable en cuanto al uso de recursos e insumos necesarios. En palabras de David Bodas, responsable de las relaciones con la cadena de valor de Syngenta: “Nuestro compromiso está puesto en extender los beneficios de la mejora vegetal a lo largo de toda la cadena alimentaria...
[+]
Syngenta Professional Solutions acaba de lanzar, aprovechando su presencia en Iberflora 2019, su nuevo catálogo con soluciones específicas registradas en España para su uso en planta ornamental. Syngenta da este primer paso para ofrecer a los profesionales del sector productos desarrollados para este tipo de cultivos, que tiene características muy especiales al estar muchas veces situados en zonas urbanas como parques o jardines y en espacios verdes deportivos, etc...
[+]
Cerca de 1.000 olivareros profesionales de las principales zonas de producciónde Andalucía, Extremadura y Castilla-La Mancha han acudido este año a la finca demostrativa de olivar queSyngenta maneja desde hace seis años aplicando su programa específico de tratamientos...
[+]
Syngenta acaba de lanzar ante más de 300 profesionales del sector hortícola de Murcia y Almería su nueva solución SwitchOne (50% de Fludioxonil WG), un fungicida para el control de botritis y esclerotinia en hortícolas, que es clave para la sanidad del cultivo en campo, alargar la postcosecha y ayudar a la conservación, reduciendo el desperdicio alimentario a lo largo de toda la cadena alimentaria...
[+]
Syngenta ha completado la adquisición de todos los activos relevantes de The Cropio Group, una compañía de Ag Tech con presencia en más de 50 países, pero con un enfoque especial puesto en Europa del Este. La plataforma Cropio es una solución de software integral integrada en el equipo que proporciona imágenes, mantenimiento de registros y seguimiento del mismo. Aproximadamente 10 millones de hectáreas de cultivos se manejan actualmente con Cropio...
[+]
El prestigioso Instituto Vasco de Investigación y Desarrollo Agrario, Neiker-Tecnalia, ha instalado recientemente el sistema de gestión de efluentes fitosanitarios Heliosec de Syngenta en uno de sus centros, con el fin de gestionar correctamente los restos de fitosanitarios procedentes de la limpieza de los equipos de pulverización que se utilizan en las diferentes fincas experimentales en las que se desarrollan ensayos agronómicos...
[+]
El 31 de mayo de 2019 el Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentación otorgó la autorización para el registro de Revive II, el nuevo insecticida de Syngenta para aplicar en el interior de las palmeras y luchar de forma eficaz y segura contra la plaga del picudo rojo, que está causando grandes daños en estos árboles ornamentales...
[+]
Con motivo del día mundial de la biodiversidad y del X Aniversario de Operación Polinizador se ha inaugurado una exposición fotográfica ‘Biodiversidad y agricultura, una alianza necesaria’, en el Museo EFE, en Madrid. La exhibición reúne imágenes de especies de insectos beneficiosos que se han localizado en estos años en las distintas monitorizaciones realizadas en los márgenes y cubiertas de operación polinizador en España y Portugal...
[+]
"Los agricultores de hoy necesitan gestionar el cambio climático, la erosión del suelo y la pérdida de la biodiversidad, así como las expectativas y opiniones cambiantes de los consumidores sobre la tecnología agraria. Hay una clara reivindicación de innovación y de más actuación para abordar estos desafíos de forma que todo el mundo gane: desde los agricultores hasta los consumidores y el medio ambiente"...
[+]
El Palacio de Congresos de Lérida ha sido el lugar elegido por Syngenta para presentar su nuevo insecticida Affirm Opti, una innovadora solución de aplicación foliar para el control de lepidópteros en manzano que, con una sola materia activa, ha demostrado su alta eficacia a bajas dosis gracias a la tecnología que le confiere su protección contra los rayos uva...
[+]
Syngenta y Zeraim Ibérica organizaron en Almerimar (Almería) la jornada profesional Eco-Forum, enfocada al cultivo del pimiento y la producción ecológica.
[+]
El panorama de empresas del sector fitosanitario es muy amplio y ninguna de las grandes compañías faltas a la cita bienal del mes de enero en Sevilla. Como viene siendo habitual aprovechan su presencia en Symposium de Sanidad Vegetal para presentar ante distribuidores, técnicos y prensa especializadas los principales lanzamientos para el año que acaba de comenzar.
[+]
'Buenas Prácticas Agrícolas en el manejo del suelo y el agua' fue el objeto de una jornada organizada por Syngenta en Rueda (Valladolid), en colaboración de la Asociación Española de Agricultura de Conservación (AEAC.SV), la asociación técnica Atevical y el distribuidor Agronanclares.
[+]
Syngenta Flowers, como obtentor vegetal de especies ornamentales para jardinería, productor de semilla y plantel ha reunido a productores de planta ornamental, técnicos de jardinería pública de ayuntamientos y empresas intermediarias para presentar sus últimas novedades en el sector...
[+]
Syngenta presenta 'Operación Polinizador' para invernaderos y aprovechar las ayudas existentes para fomentar la biodiversidad. El proyecto lleva diezaños implantado en cultivos extensivos europeos.
[+]
Syngenta ha participado en la 40 edición del Congreso Anual de la Asociación Española de Greenkeepers (AEdG), celebrada este año en Sevilla y que ya es un evento de referencia para la industria y los profesionales del mantenimiento de terrenos de césped deportivo en España. Syngenta ha patrocinado un año más este Congreso, donde ha presentado a los greenkeepers de toda España su nueva tecnología en agentes humectantes Qualibra, que optimiza la penetración del agua en el césped para una distribución más profunda cerca de la raíz, lo que ahorra agua y mejora la superficie de juego...
[+]
Del 27 al 29 de noviembre se va a celebrar la 40 edición del Congreso Anual de la Asociación Española de Greenkeepers (AEdG) en el Hotel Silken Al-Andalus de Sevilla, un evento de referencia para la industria y profesionales del mantenimiento de terrenos de césped deportivo en España. Syngenta va a estar presente un año más como patrocinador del Congreso y en esta edición va a presentar una novedad importante como es Qualibra, un agente humectante y de conservación de agua de alta calidad que optimiza la penetración del agua en el césped para una distribución más profunda cerca de la raíz...
[+]
Syngenta relanza su blog 'Alimentando con Innovación' con una imagen renovada y más dinamismo en las entradas de artículos y noticias. Esta herramienta, con versiones en castellano y portugués, pretende ser una nueva de forma de transmitir información digital de calidad.
El nuevo blog tiene como objetivo ampliar y fidelizar a nuestros públicos objetivos a través de unos contenidos diferenciados en cinco categorías editoriales con las que la multinacional quiere abrir un hueco y ser referencia dentro de la comunicación digital agroalimentaria en España y Portugal...
[+]
Los nematodos son una de las plagas más devastadoras en agricultura, afectando directamente a la seguridad sanitaria de multitud de cultivos, así como al rendimiento y a la calidad de las cosechas. Los nematodos son especies parásitas de plantas y animales, y agentes causales de enfermedades de transmisión alimentaria. En concreto, una de las especies que parasitan a los principales cultivos (nematodos fitoparásitos) son de la especie Meloidogyne. Estas plagas, además de difíciles de detectar, son de difícil control...
[+]
Syngenta y su distribuidor en la zona, AgroGenil, organizaron la tercera edición del Foro del Olivar, donde se analizó la situación actual y sostenibilidad del cultivo, además de presentarse Terafit como "el herbicida más eficaz para el control de malas hierbas" en este cultivo.
[+]
Una serie de jornadas técnicas celebradas en diferentes puntos de España tratan de concienciar a agricultores y técnicos de la importancia de las 'Buenas Prácticas Agrícolas en el manejo del suelo y el agua'.
El objetivo es concienciar a los profesionales de que la mejor práctica para la protección del suelo es la agricultura de conservación, con prácticas como la siembra directa en cultivos extensivos o el uso de cubiertas vegetales en los leñosos. Se pone de manifesto que con una cubierta vegetal se puede reducir la escorrentía hasta en un 60% y la erosión hasta un 98%...
[+]
Uno de los compromisos del plan por una agricultura sostenible de Syngenta, ‘The Good Growth Plan’, es formar a agricultores en buenas prácticas sostenibles, tecnología y uso seguro de los productos. Así, dentro de este plan se han formado a 16.708 profesionales del sector entre 2014 y 2017. En el último año el incremento de productores y técnicos formados ha sido del 59%. Esto ha sido posible gracias principalmente a una estrecha colaboración con la red de distribuidores de Syngenta, así como con asociaciones e instituciones...
[+]
Syngentaserá por décimo año consecutivo uno de los grandes animadores de la nueva edición de Fruit Attraction, que sigue siendo el punto de encuentro más importante del sector hortofrutícola a nivel nacional y uno de los referentes del panorama ferial internacional...
[+]
Syngenta vuelve a participar en Fruit Attraction (Feria de Madrid, 25-25 de octubre de 2018) con dos stands en el Pabellón 9, uno de perfil institucional (9E12) y otro con un espacio dedicado a Kumato, su marca estrella de tomate (9A01E).
[+]
Syngenta mostró en Tordesillas (Valladolid) el potencial y las diferentes tecnologías que aporta su catálogo de girasol, así como las variedades de colza que ofrece la compañía para la zona centro-norte de España.
Del 11 al 14 de septiembre, 320 profesionales participaron en una nueva Plataforma Demostrativa de Girasol, que contó con tres estaciones temáticasy diversas parcelas con los ensayos de las diferentes variedades de girasol del catálogo de Syngenta que mejor se adaptan a esa zona de producción, por las que fueron pasando todos los asistentes en pequeños grupos...
[+]
Una finca cercana a Argamasilla de Alba (Ciudad Real) acogió los días de campo de melón ‘El Sabor de La Mancha’, donde se mostró la de Airen y Macabeo, dos variedades de piel de sapo fruto de la nueva genética de Syngenta que ofrece plantas más resistentes y productivas, pero con la calidad gustativa líder de la compañía.
[+]
El pasado 16 de julio, Syngenta celebró una Junta de Accionistas Extraordinaria en la que Gaoning ‘Frank’ Ning fue elegido presidente del Consejo de Administración, poco tiempo después de ser nombrado presidente de la China National Chemical Corporation Limited (ChemChina). Desde 2015, Ning también es el presidente de Sinochem Group Co. Ltd. y, antes de ello, fue vicepresidente de COFCO Corporation y China Resources (Holdings) Co. Ltd...
[+]
El pasado año se llegaba a un acuerdo de colaboración en la extensión de buenas prácticas de biodiversidad en la zona junto con las cooperativas Acopaex y la empresa agrotecnológica Syngenta. El acuerdo supuso la implementación de la iniciativa Operación Polinizador...
[+]
¿Cuánto cuesta desarrollar una variedad? ¿Qué aspectos se tienen en cuenta? Son muchas las preguntas que nos hacemos cuando acudimos al primer eslabón de la cadena, el de la semilla. Años y millones de inversión en I+D pensando y previendo las necesidades de la industria y los gustos del consumidor. En España contamos con los campos de ensayos más avanzados de Europa. Entre ellos está el de Syngenta, que en los últimos años ha intensificado su portfolio de hortaliza de hoja.
[+]
El pasado miércoles día 16 de mayo se celebró, en el Club La Quinta Golf, la XXII Jornada Técnica de Greenkepers que cada año organiza Navarro Montes, distribuidor de ICL referente en la zona de Cádiz y Málaga. ICL y su partner Syngenta impartieron una ponencia técnica para todos los asistentes...
[+]
Diversos ayuntamientos, como el de Badajoz o Sagunto, han apostado por el sistema TreeCare de Syngenta para frenar la pérdida de las palmeras en sus municipios. Este sistema está basado en un insecticida de origen natural que se aplica en un sistema cerrado mediante la técnica de endoterapia. Una aplicación sin riesgos para el aplicador o para el medioambiente que ha llamado la atención pública ejemplo de sostenibilidad y de cuidado del entorno...
[+]
Syngenta y su distribuidor Agroazuaga expusieron en Fecsur 2018 sus últimas novedades para la sanidad del cereal y nuevas variedades de girasol.
Junto a la XXXVII edición de Fecsur, del 24 al 27 de mayo se desarrolló también en Azuaga (Badajoz) la XII Feria del Porcino Ibérico en Extremadura y el Salón de la Maquinaria Agrícola y Ganadera. Es el tercer año consecutivo que Agroazuaga participa en esta feria para presentar las soluciones de la compañía para los principales cultivos de la zona, como son los cereales, el girasol y el olivar...
[+]
Syngenta mostró el potencial de producción de las parcelas de cereal tratadas con su nuevo fungicida Elatus Era, durante las Jornadas de Campo en la Plataforma de Fungicidas de Cereal de Cádiz.
[+]
Syngenta ha presentado en el palacio de Exposiciones y Congresos de Aguadulce (Almería) una novedosa tecnología de protección multiplaga frente a los principales insectos que afectan a los cultivos hortícolas en invernadero. El formulado se caracteriza por poder ser aplicado tanto vía foliar como por riego, actuando de manera sistémica para garantizar un control superior y de efecto prolongado...
[+]
Minecto Alpha es un insecticida que controla las principales plagas que afectan a tomate, lechuga y pimiento, con un gran espectro de actuación y de fácil adaptación a los protocolos más exigentes.
[+]
Syngenta, empresa referente en innovación de semillas hortícolas, estará presente en Alimentaria 2018 para presentar tres marcas de tomate con las que desea revolucionar la concepción gastronómica de este producto: Caniles, Kumato y El Reino de los Sabores.
Para ello, contará con la colaboración del chef Rafa Morales, actualmente chef ejecutivo del Grupo Iglesias y Ex de El Bulli, donde ganó dos estrellas Michelín. Rafa Morales, ha elaborado 4 Tapas a partir de estos productos que serán presentadas a lo largo de Alimentaria 2018: una cada día...
[+]
Unos 200 técnicos y agricultores tuvieron la oportunidad de conocer en Valladolid y Vitoria la nueva tecnología de protección vegetal frente a las principales enfermedades fúngicas del cereal presentada por Syngenta.
[+]
Syngenta presentó en Lleida Voliam Targo, insecticida multiplaga para frutales adaptado a las exigencias de la cadena agroalimentaria.
[+]
Syngenta anuncia una inversión de 400 millones de dólares para el crecimiento y la expansión en los próximos años. La compañía suiza, de propiedad china, amplía de forma significativa la plantilla, refuerza su capacidad de investigación y está "buscando agresivamente oportunidades de adquisición y asociación".
Hace una semanas, confirmó la adquisición de la holandesa Nidera Seeds, propiedad de China National Cereals, Oil & Foodstuffs (COFCO) y especializada en semillas de maíz, girasol, sorgo, soja y trigo, que opera en Europa y Sudamérica...
[+]
Syngenta está presente en la mayor feria hortofrutícola europea que se celebra todos los años en Berlín. La compañía muestra allí sus últimas novedades en innovación vegetal con las que pretende diferenciarse y convertirse en el socio de elección para toda la cadena alimentaria...
[+]
El pimiento es uno de los cultivos estratégicos para Syngenta a nivel mundial y en él se están invirtiendo recursos económicos, técnicos y humanos para lanzar variedades que permitan que sea más rentable y sostenible a largo plazo. En este sentido, cada año se celebran en Almería jornadas de campo donde presentar las novedades y comprobar si las variedades presentadas en campañas anteriores están respondiendo a las expectativas creadas...
[+]
Syngenta ha presentado a su red de distribución en España Elatus Era, una de las grandes novedades previstas para este año 2018. Elatus Era incorpora una nueva materia activa, Solatenol. Una nueva molécula de acción fungicida, con amplio espectro frente a las principales enfermedades que sufren los cultivos cereales. Con esta innovación tecnológica la compañía, actualmente líder en soluciones de sanidad vegetal para cereal, completa su catálogo con un producto registrado para el control de las principales enfermedades foliares que afectan al trigo, cebada, centeno, avena, espelta y triticale...
[+]
Serrate es el nuevo herbicida en forma de gránulos dispersables desarollado por Syngentapara el control de Bromus spp en post emergencia en los cultivos de trigo, centeno y triticale. Serrateestá compuesto por dos materias activas, 20 g/l de Clodinafop y 7,5 g/l de Pyroxulam, formulados junto con el protector Cloquintocet a razón de 7,5 g/l.
[+]
‘La ecuación Agricultura-Medio Ambiente’ fue el título del foro de debate celebrado en la sede de la Agencia Efe, en Madrid, y organizado por Syngenta. Representantes de la cadena agroalimentaria ofrecieron sus propuestas para resolver la cuestión planteada.
[+]
Más de 200 participantes considerados claves en la industria europea de las brassicas, han asistido a la conferencia de Syngenta sobre este cultivo celebrada en Saint-Pol-de-Léon, en Bretaña, la zona de producción de brassicas más importante de Francia...
[+]
