Ayer estaba en casa, por la tarde, tranquilamente y me llama un amigo, que trabaja por la zona de Almeria/Murcia.
Tenía problemas de cobertura con su movil y no podía entender mucho, pero escuché algo así como "un amigo" "montar empresa" "busca socio", despues de eso colgamos y quedó en llamarme más tarde a casa.
Ya por la noche me llamó otra vez a mi casa, y basicamente me contó la historia:
Un amigo suyo, es promotor y constructor, y actualmente tienen una deuda con él de más de 100 millones de pesetas, está completamente arruinado ahora, hace un par de semanas vendió el mercedes clase E que tenía por 6000€ para tirar adelante.El tío en cuestión (no mi amigo el promotor) estaba en su casa llorando y diciendo que se iba a meter un tiro, y que si no se mataba con el coche (supongo que tendrá otro además del mercedes q había vendido), mi colega y otro amigo intentando convencerlo de que tirara para adelante, el menda es que tiene familia y 3 hijos y dice q era flipante ver a un tío de más de 40 en esa situación, sobre todo porque un año atrás nadaba en pasta explicitamente, pero claro, son 100 kilos que le deben, no se ha vendido nada de lo que estaba construyendo y promoviendo.
Lo de los 100 kilos, no se si se refiere a que no se vendió una promoción suya, o que actuó como constructor y no le pagó el promotor.
Según me cuenta mi colega, de mano de este tío, unos 2 o 3 promotores se han pegado un tiro en lo que llevamos de año en la zona.
Mi amigo basicamente me llamó ahí delante del tío para hacer el paripé de que podría conseguir peña para un negocio relacionado con el tema de biocombustibles o no se que milonga que el tío estaba mirando ahora.
Muy bestia señores, muy bestia.
PD: Me alegro de como he dicho, llevar casi desde el principio en el foro porque sino se que no me creeríais, de hecho a mí me costaría creerlo.
