La Región de Coquimbo posee más de 52 mil hectáreas de Áreas Protegidas, que resguardan la vida de especies de flora y fauna, en muchos casos nativa y endémica. Se trata de lugares especiales para disfrutar la rica biodiversidad del Norte Verde.
Un gran momento para visitar los mejores atractivos naturales de la región y practicar el turismo sustentable será este fin de semana, cuando parques y reservas custodiados por CONAF estarán abiertos gratuitamente con motivo del Día Nacional del Medio Ambiente.
Las Áreas Protegidas de la región también incluyen 5 Santuarios de la Naturaleza y sitios Ramsar. En esta categoría hay dos atractivos naturales más que se encuentran en proceso de reconocimiento.
Precisamente en uno de ellos, la zona de la Raja de Manquehua y la Poza Azul, en el Valle de Chalinga de Salamanca, es donde se iniciará la celebración regional del Día del Medio Ambiente, este jueves 5 de octubre.
Esta zona montañosa que es parte de la identidad de la comuna Salamanca, abarca 2.580 hectáreas donde se encuentran 3 tipos de bosques, en los que crecen 94 especies de flora, de las cuales un 95% son nativas y 7 están bajo categoría de conservación.
Además, se han observado 60 especies de fauna, de las cuales 49 son aves, con el cóndor como especie más emblemática. De ese total, 13 están en categoría de conservación y un 18% son especies endémicas.
Para visitar en forma independiente el 7, 8 y 9 de octubre tendrán entrada liberada la Reserva Nacional Las Chinchillas, Monumento Natural Pichasca y la Reserva Nacional Pingüino de Humboldt. Solo se exceptúa el Parque Nacional Bosque Fray Jorge que se encuentra cerrado por mantención.
El resto de las áreas protegidas está compuesta por los Santuarios y Sitios Ramsar: Laguna Conchalí, Quebrada Llau Llau y Monte Aranda en Los Vilos; Estero Derecho en Paihuano y Las Salinas de Huentelauquén en Canela. Y el segundo sitio en trámite de aprobación, el futuro Sitio Ramsar Humedales de Tongoy en Coquimbo.
De ellas, se puede visitar libremente el Santuario y Sitio Ramsar Laguna Conchalí en Los Vilos. La visita en las otras áreas depende de diferentes condiciones de administración.
Reserva, Parque o Santuario... elijas lo que elijas, lleva contigo ropa adecuada, protección solar y sobre todo estos 8 consejos para que seas un turista sustentable:
0 comentarios:
Publicar un comentario
