Caribe Archive
¿Aún sin planes para tus vacaciones de verano? ¿Es en agosto cuando tienes tus días de descanso? Si es así, continúa leyendo, pues acabas de encontrar tu próximo destino: Cuba. Ahora bien, te preguntarás por qué es una buena elección viajar a Cuba en agosto. Pues muy sencillo, porque pocos lugares como esta preciosa isla caribeña sabrá aportarte tanto con tan poco esfuerzo. Que elijamos…
Cuba, ese país insular de carácter caribeños, cuyos paisajes y playas estamos acostumbrados a ver por la televisión es, sin duda, uno de los mayores atractivos turísticos a la hora de organizar unas vacaciones, ya sean en familia o con amigos. Dentro del propio país, el abanico de posibilidades es inmenso, por eso a continuación, destacaremos algunos de los lugares de mayor interés. Si lo…
Playa del Carmen es uno de los lugares más hermosos de México, además cuenta con una ubicación privilegiada y es por eso que es conocida como el Corazón de la Riviera Maya, si estás planificando tu viaje para este hermoso lugar, hoy nosotros hemos preparado para ti una lista de opciones para que disfrutes todo en este lugar incluyendo los cenotes en playa del carmen.…
La República Dominicana es el segundo país más grande y diverso del Caribe. Con un clima tropical, al igual que todas sus islas vecinas, ofrece unos veranos muy calurosos e inviernos templados, en los que permite un total disfrute de todas las oportunidades con las que cuenta. Si tu objetivo es relajarte, pasar el día tumbado en hamacas frente a un cielo azul y unas…
Fundada sobre los restos de la antigua ciudad maya T´Ho, la capital del estado de Yucatán, Mérida, se destaca por ser impulsora de una variada serie de actividades culturales que la han distinguido como Capital Americana de la Cultura, la primera vez que se otorgó este premio en el año 2000 y, recientemente, en este 2017. La “capital blanca”, como se la conoce por sus…
Belice, una de las joyas turísticas de América Central, propone atractivos muy variados desde sus costas caribeñas: cayos, atolones y arrecifes de coral son sus principales armas de seducción para los visitantes que la concurren cada año. La ciudad de Belice, ubicada en la costa este, es la más grande del país. Posee un patrimonio cultural y arquitectónico sobresaliente, destacándose la Catedral de San Juan,…
