Biografía de Antonio Martinez Rodriguez
Antonio Martinez Rodriguez nació el 5 de marzo de 1966 en la ciudad de Córdoba, España. Hoy día reside en España, en la ciudad de Valladolid, con su esposa Mariana Fuentes, con quien se casó el 28 de septiembre del 2000, y sus 3 hijos que han tenido juntos.
Estudió Medicina Veterinaria en la Universidad Antonio Nariño, en Cantabria. En 1990 obtuvo su título de Veterinario y de inmediato inició su labor en una clínica veterinaria de la ciudad. Para expandir sus horizontes hizo un viaje por varias ciudades del país para ejercer su profesión. Su intención era aprender de los mejores veterinarios del momento y así volverse alguien exitoso
Después de formar su familia, decidió iniciar la clínica de animales más grande de España. Antonio Martinez Rodriguez ha ganado fama entre los veterinarios del país. Actualmente está desarrollando varios nuevos proyectos. El primero que hasta ahora va sobre ruedas es el de poner en funcionamiento otros centros veterinarios en diferentes localidades
Al día de hoy tiene dos clínicas en funcionamiento y tiene otras dos en planes que serán abiertas en Córdoba y Vizcaya. Además, tiene planes de poner en el mercado su propia línea de comida para perros.
Como padre de familia Antonio Martinez Rodriguez es un hombre irreprochable, de firmes principios y valores. Le concede gran valor al tiempo que le dedica a su familia pese a su apretada agenda. Toda la vida ha tenido los bienes como algo que no debería ser prioritario y se ocupa de enseñarles la misma forma de conducirse a sus hijos, y como cree en Dios le da mucho espacio la vida espiritual y la fe en su casa.
