Estadísticas sobre empresas de servicios de inversión (ESI)
Esta publicación contiene información mensual sobre la actividad de las sociedades y agencias de valores y de las sociedades gestoras de cartera, con datos agregados del balance y de la cuenta de pérdidas y ganancias. La información está organizada por tipo de entidad, y se viene publicando desde 1991, tiempo en el que se ha visto afectada por varios cambios normativos, destacando el último cambio contable introducido por la Circular CNMV 7/2008, de diciembre de 2008.
En la publicación trimestral se incluye otra información complementaria agregada, como el número de entidades, empleados, sucursales y representantes; un resumen agregado del margen de solvencia y de la rentabilidad (ROE) por tipo de entidad; así como información sobre el volumen de carteras gestionadas y asesoradas, y de las operaciones de valores en las que han intermediado.
En 2009, fruto de la trasposición a la legislación española de la Directiva MiFID, se incorpora un nuevo tipo de ESI: las Empresas de asesoramiento financiero (EAFI), de las que se publican algunos datos agregados con periodicidad semestral.
Además, se incluyen dos anexos que recogen datos individuales sobre la cuota de participación en el volumen de contratación en las bolsas de las sociedades y agencias de valores, y los datos más relevantes del balance y la cuenta de resultados de las ESI (excepto EAFI).
A partir de abril de 2014 se introducen una serie de modificaciones en las estadísticas:deja de existir la diferenciación entre sociedades y agencias de valores miembros y no miembros de bolsa,desaparecen los capítulos 2 y 3 y se reforma el capítulo 5 de información complementaria.
NOTAS METODOLÓGICAS:
Reforma de las estadísticas 2014
Cambios contables de diciembre de 2008
