En la carretera federal 200 del municipio de Compostela Nayarit, ayer murió una menor de edad atropellada por un vehículo particular, autoridades municipales y estatales además de la cruz roja atendieron los hechos, el cuerpo fue llevado a una funeraria local para los tramites conducentes de ley y posterior entrega a la familia.
La hoy occisa fue identificada como María de 13 años de edad, la cual quedo a un costado del kilómetro 65+500 a la altura del poblado de Las Piedras, en donde quedo también un vehículo comparto de la paquetería Castores, el cual presentaba un fuerte golpe en el parabrisas de lado copiloto y del chofer no se dio a conocer el paradero.
De acuerdo a lo que trascendió del caso, eran aproximadamente las doce del mediodía, cuando al número de emergencias llego el reporte del fatal atropellamiento, por lo que elementos y unidades de protección civil municipal de Compostela, así como de la cruz roja, iban a un evento a Guayabitos y les toco atender dicha situación.
Rápidamente de forma coordinada, los rescatistas antes mencionados, intervinieron, pero y nada se pudo hacer por la menor de edad, pues al querer darle los primeros auxilios, detectaron que la menor ya no contaba con signos vitales y notificaron el caso a la Fiscalía General del Estado y envió policías investigadores y servicios periciales.
Una vez que se realizaron las diligencias correspondientes, el cuerpo fue levantado por personal de una funeraria Local, quien lo llevo a los descansos fúnebres para la necropsia de ley y posterior entrega a los familiares, el vehículo fue puesto a disposición del representante social, sobre el chofer del auto no se supo a donde se fue.
Por Juan Manuel Cervantes / siemprelibres.com
Be First to Comment
