Audiencia e información pública - Tramitación cerrada
A continuación se recoge el listado de las iniciativas y propuestas normativas de audiencia e información pública para las que actualmente se encuentra cerrado el plazo para presentar aportaciones.
Borrador de Orden por la que se regula la valoración de los méritos generales de los funcionarios de administración local con habilitación de carácter nacional
Orden por la que se regula la valoración de los méritos generales de los funcionarios de administración local con habilitación de carácter nacional
Proyecto de Real Decreto de desarrollo de la Ley 19/2013 de Transparencia, Acceso a la Información Pública y Buen Gobierno.
Se somete a trámite de audiencia e información pública el Proyecto de Real Decreto de desarrollo de la Ley 19/2013 de Transparencia, Acceso a la Información Pública y Buen Gobierno.
Proyecto de Real Decreto por el que se desarrollan la Ley 39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas y la Ley 40/2015, de 1 de octubre, de Régimen Jurídico del Sector Público, en materia de actuación y funcionamiento del sector público por medios electrónicos
Ver todas las audiencias e información pública
