Horacio Carrasco/
El Diario
En las mismas oficinas de la Secretaría de Desarrollo Urbano y Ecología del Gobierno estatal, ubicadas en la Unidad Administrativa “José María Morelos”, Miguel Ángel Fernández Abascal, de 65 años, fue presuntamente defraudado por el exencargado de Suelo Urbano, Carlos Eduardo Tapia Luján.
Con la de ayer ya suman cinco denuncias, de las cuales cuatro se presentaron directamente en la Fiscalía General del Estado (FGE).
El afectado denunció ayer lo anterior y presentó una denuncia por fraude contra el exfuncionario, quien lo despojó de 60 mil pesos y hasta lo hizo pagar los impuestos de Traslación de Dominio y Predial, además de pedirle que firmara sus escrituras.
Pero todo esto era sólo un engaño, cometido adentro de las oficinas estatales y en horario de oficina, con el propósito de despojarlo de su dinero, dijo.
Él fue la primera persona en acudir al módulo que la Fiscalía instaló ayer, a las 12:00 horas, en las oficinas de Desarrollo Urbano y Ecología para recibir las denuncias por presuntos fraudes cometidos por esa persona.
Miguel Fernández dijo que el año pasado se enteró de que Gobierno del Estado estaba ofreciendo terrenos que fueron abandonados por la gente y que fueron revertidos.
Acudió con la intención de comprar un predio y fue canalizado con el abogado Carlos Eduardo Tapia Luján, entonces encargado de Suelo Urbano, agregó.
Luego de seguir todo un protocolo, él pagó 60 mil pesos por el lote 01, de la manzana 34, en la colonia pie de casa El Granjero, con una extensión de poco menos de 200 metros cuadrados y recibió un “certificado de pago” con fecha del 6 de julio de 2015, informó.
La dirección de “su terreno” era calle Almendra Española 9018, esquina con Fresa, expresó.
“Yo vine a firmar las escrituras, aquí en esta oficina, por eso uno no se imagina uno nada, inclusive pagué Traslación de Dominio (151 pesos) y el Impuesto Predial (119 pesos)”, añadió.
Pero entonces el funcionario renunció y luego resultó que todo había sido un fraude y que había perdido su dinero, dijo.
“Si hacían todo esto en las oficinas estatales, con documentos presuntamente oficiales, ¿cómo se va uno a imaginar que era un fraude?”, agregó.
“¡Cómo va uno a desconfiar si la documentación dice ‘Gobierno del Estado’, ‘Secretaría de Finanzas y Administración’, y además, la operación fue hecha en las mismas oficinas de esa instancia oficial por el personal de la dependencia!”, continúa.
Dijo que se dedicó a buscar al abogado y se enteró de que estaba trabajando en la Junta Municipal de Agua y Saneamiento (JMAS) que está en el bulevar Juan Pablo II y Francisco Villarreal.
Pero al hacerse público que cometió varios fraudes, lo corrieron y ya nadie sabe dónde está.
Al pedir información sobre el pago que hizo, la Recaudación de Rentas le informó que el recibo que le fue entregado corresponde al pago de un acta de nacimiento por 88 pesos, agregó.
Ese pago fue hecho el 24 de julio de 2015 por una contribuyente de nombre Berenice Montes Sandoval, por lo tanto, el recibo ni siquiera fue emitido por Desarrollo Urbano, informó.
El titular de la oficina, Sergio Acosta del Val, dijo que el abogado Carlos Eduardo Tapia Luján se desempeñaba como encargado del área de Suelo Urbano.
Tenía 14 años de laborar en esa dependencia, hasta que renunció en julio del año pasado, agregó.
Pero hace poco empezó a surgir una serie de quejas contra Tapia Luján por malos manejos, por lo que pidió la instalación de un módulo de la Fiscalía en la oficina para atender a quienes hayan sido afectados, informó.
hcarrasco@redaccion.diario.com.mx
@
