La Madrid Lisboa va a ser el reto más duro que haya hecho hasta ahora…
Ayer tuve la suerte de ver a Jaime de Vicente-Tutor, amigo del cole que me dio soporte técnico para la carreray sobretodo me dio consejos sobre posibles dificultades que me voy a encontrar, o que posiblemente me encuentre. Jaime, sé que me lees así que MUCHAS GRACIAS. En tu cara se veía cuando me hablabas algo así como “sabes en lo que te has metido…?!??!” por mucho que me dieras ánimos, eras incapaz de quitarte de tu cara esa expresión, jaja, y he de reconocer que no lo sé del todo, pero qué es una aventura como esta si tienes medido todos los riesgos…, pues eso, menos aventura…
Ahora fuera bromas, estoy mentalizado de lo que toca a partir de pasado mañana, unas 30 horas de pedaleo en 3 días sin a penas dormir. La táctica de equipo es que yo hago la primera etapa y Santi la segunda, y en principio, así sucesivamente, cada uno 5 etapas, para completar unos 400 kilómetros cada uno, mañana y noche, desde el viernes a las 11:00 de la mañana desde Las Rozas, hasta como límite el domingo a las 23:00 en Lisboa.
Esta mañana me he quedado durmiendo, por que me va a venir bien llegar con horas de reserva de sueño. Ayer por la noche salí a trotar unos minutos por casa, 30´ con mochila, dando una vuelta, e inspeccionando la salida de la San Silvestre, jeje, aún quedan más de 3 meses y tengo la sensación de que se me echa el tiempo encima.
Para terminar, vuelvo al reto de la ION 4 Powerade Madrid Lisboa, reto más duro que hacer el Ironman, más duro que las 24 horas de Moralzarzal, creo que es el reto más difícil y duro que he hecho hasta el momento, pero tengo muchas ganas de empezar y ver el ambiente de los 400 locos que nos hemos apuntado a este reto.
Mañana más y mejor. Vaaamoooossss!
