Vocento pierde 18,4 millones, cuatro veces más, por el impacto de ajustes y saneamientos
Vocento registró una pérdida de 18,45 millones de euros en el primer semestre del año, lo que supone más que cuadruplicar (+362%) las contabilizas en el mismo periodo de 2011, por el impacto de los ajustes y otros extraordinarios, según informó el grupo de comunicación. Vocento registró una pérdida de 18,45 millones de euros en el primer semestre del año, lo que supone más que cuadruplicar (+362%) las contabilizas en el mismo periodo de 2011, por el impacto de los ajustes y otros extraordinarios, según informó el grupo de comunicación.
En caso de descontar dichos efectos contables extraordinarios, los 'números rojos' se sitúan en 4,60 millones de euros, frente a la pérdida de 3,4 millones de un año antes.
Los ingresos de explotación cayeron un 12,6% entre los pasados meses de enero y junio, hasta sumar 316,09 millones de euros, mientras que el beneficio bruto de explotación (Ebitda) se situó en 17,83 millones un 58,6% más.
Escribe tu comentario
