VIDEO: ¡De terror! Niño queda colgando de una reja tras caer del decimotercer piso de un edificio
El niño quedó atrapado en una reja del piso debajo de su departamento.
CHINA.- El impresionante video de un niño que queda colgando en una reja le ha dado la vuelta al mundo, luego de que el niño cayera de un decimotercer piso del edificio donde vive.
Según informaron medios locales, el padre del niño de dos años lo había dejado durmiendo en el departamento donde viven en Hefei, China, cuando tuvo que salir y dejar al pequeño solo.
Se especula que el menor se despertó y deambuló por la casa hasta llegar al balcón, desde donde se precipitó al vacío, cayendo por 13 pisos.
Afortunadamente el pequeño aterrizó en la parte superior de una reja antirrobo instalada en el departamento del piso inferior, es decir, del piso 12.
Inmediatamente, el dueño del departamento vio al menor colgando y se apresuró a agarrarlo mientras su esposa llamaba al número de emergencias.
El niño fue rescatado saliendo ileso del accidente, siendo entregado a su padre sano y salvo.
Comentarios
