Villa Hibiscus es un B & B tres estrellas a 200 metros del mar en la C / S. Lorenzo, en el territorio de Noto Marzamemi Vendicari. Tiene 3 dormitorios, dos con camas dobles y una habitación con cama doble y un sofá, dos baños, uno... Más información
Precios desde
100 €
Casa de vacaciones "Mansard San Lorenzo" se encuentra a 250 metros de la playa de San Lorenzo, uno de los más bellos de Sicilia. De reciente construcción, el hotel está equipado con todas las comodidades: aire acondicionado,... Más información
Precios desde
100 €
Un Marzameni, a 18 km de Noto, cama y desayuno "Mananna" ofrece un alojamiento con conexión Wi-Fi y aparcamiento privado. Las habitaciones del B & B tienen un cuarto de baño privado con ducha y artículos de tocador. Todas... Más información
Precios desde
100 €
Casa de vacaciones "A Facing The Village" se encuentra en el antiguo pueblo de Marzamemi. Con vistas a la plaza principal de la pintoresca aldea de pescadores. Situado en la planta baja, casa de vacaciones "A Affaccio En... Más información
Precios desde
100 €
Casa de Vacaciones Casa Pizzuta tiene una pequeña casa de 60 metros cuadrados, equipado con un gran jardín con árboles de almendra y una gran terraza cubierta. La villa consta de un dormitorio principal, dos cuartos de baño agradable... Más información
Precios desde
90 €
Donde se combina el mar Mediterráneo con el mar Jónico, nace el Hotel La Rosa dei Venti, donde los ambientes de lujo y el ambiente típico siciliano le darán la bienvenida y le brindarán unas vacaciones verdaderamente especiales. La vista... Más información
Precios desde
156 €
Hotel "Casa de Campo Zahir" que se encuentra al lado del río Tellaro se encuentra a pocos cientos de metros del promontorio sobre el que se sitúa la antigua ciudad griega de Eloro, hoy entrada norte de la Reserva Natural de... Más información
Precios desde
110 €
Bed and Breakfast "Al Atardecer" ofrece a sus huéspedes la oportunidad de degustar la típica vida de un pueblo de pescadores, sin dejar de ser sumergido en el ambiente pintoresco dell'inconfondibile el Mediterráneo, que, con... Más información
Precios desde
65 €
Jonic Hotel se encuentra a unos 100 metros del mar, frente a la isla de Capo Passero, en donde las aguas cristalinas del mar Jónico y el Mediterráneo se encuentran. Familia-como el medio ambiente. Las habitaciones han sido renovadas... Más información
Precios desde
140 €
Solarium Bed and Breakfast se encuentra a pocos pasos de la playa de Lido di Noto, Noto Marina. Dispone de habitaciones con aire acondicionado y conexión Wi-Fi gratuita. Todas las habitaciones están equipadas con aire acondicionado y... Más información
Precios desde
95 €
Casa de Vacación Villa Adriana, situado en una zona tranquila y central, se despliega en múltiples niveles. La casa curada en los detalles, está amueblada con muebles nuevos y siempre con todo el equipo necesario, ducha interior y... Más información
Precios desde
153 €
Hotel Noto Marina, en el paseo marítimo de Noto, es en el campo a pocos metros del mar. Edificio nuevo con un ambiente único, ofrece a sus huéspedes un ambiente acogedor en un rincón de Sicilia, donde el paraíso del Mediterráneo con... Más información
Precios desde
67 €
Villa Falconara, con acceso independiente, se encuentra en el primer piso de una casa de nueva construcción inmerso en el campo de Sicilia, entre olivos y cítricos, que se encuentra en la zona de Lido di Noto en una zona muy tranquila, a... Más información
Precios desde
65 €
Bodega vieja en la final de 700, uno de los pocos construida cerca del mar, entre el verde de los cítricos, se encuentra en una posición estratégica para una excursión del sudeste de Sicilia. La espléndida corte le hará vivir momentos... Más información
Precios desde
102 €
Hotel Villa Favorita es una residencia histórica, que tiene un montón de espacio, con jardín y espacios amplios y una piscina con vistas panorámicas de Noto entre los almendros. El hotel Villa Favorita mantiene su encanto y clase,... Más información
Precios desde
145 €
Villa Mandorlo, de reciente construcción, situado en la tranquilidad de losalmendros y cítricos de Sicilia, que ofrece unas vacaciones tranquilas en plena naturaleza. Mensaje a 1,00 km del mar, su ubicación ofrece fácil acceso a todas... Más información
Precios desde
45 €
Casa de Vacación Villa Flavia, de reciente construcción, situado en la tranquilidad de almendros y plantaciones de cítricos en Sicilia, pasar unas vacaciones tranquilas en plena naturaleza. Su ubicación permite el fácil acceso a todos... Más información
Precios desde
56 €
Casa de vacaciones "Villino Del Nespolo" es Calabernardo, a 5 km de Avola. Cuenta con una gran terraza y un jardín con zona de barbacoa y solarium. El apartamento tiene capacidad para 4 personas. Consta de dos dormitorios,... Más información
Precios desde
55 €
Este B&B está en el corazón de la esplendida ciudad de Noto. Todas las habitaciones del B&B tienen baño privado, aire acondicionado, conexión wi-fi gratuita, televisión, cambio de las sábanas cada 3 días. - Servicios: desayuno, terraza,... Más información
Precios desde
60 €
En el centro de Noto encontrar nuestra Casa Noto Holiday Centre, que cuenta con un gran balcón con una hermosa vista. El apartamento está en el primer piso con ascensor y amplio 90 metros cuadrados. Consta de dos dormitorios, salón con... Más información
Precios desde
65 €
