ORTOGRAFÍA MASPE 8
ISBN 978-84-88875-36-5
- Colección: Mis juguetes las palabras y mi amigo el diccionario
- Autor: Pedro Alonso Aparicio
- Materia: Ortografía, lengua castellana
- N.º de páginas: 96
- Peso: 280 g
- Encuadernación: Wire-0 (espiral)
- Otras características: Impreso en 2 colores (bicromía)
- Formato: A4 (210 x 297 mm)
- ISBN: 978-84-88875-36-5
- Fecha de publicación: 2020
- Nivel: 2.º de Educación Secundaria y adultos
- Cuaderno solucionario: Sí
- Palabras con las sílabas bu, bur, bus y excepciones.
- Verbos acabados en bir y excepciones.
- Conjunciones del verbo haber.
- Sílabas bra, bre, bri, bro, bru y bla, ble, bli, blo, blu.
- Palabras derivadas.
- Palabras acabadas en bilidad, bundo, bunda y excepciones.
- Verbos acabados en ger, gir y excepciones.
- Palabras con la secuencia gio, gia, gía y excepciones.
- Palabras con el grupo gen y excepciones.
- Palabras acabadas en je y excepciones.
- Palabras que empiezan por herm, hern, hum y excepciones.
- Palabras que empiezan por hue, hie.
- Adjetivos acabados en ava, avo, ave, eva, evo, eve, ivo, iva.
- Palabras que empiezan por adv.
- Palabras que empiezan por expl, expr, extra y excepciones.
- Pretérito imperfecto de indicativo: verbos acabados en aba, abas, ábamos, abais, aban.
- Verbos que toman j, v o y en el pretérito perfecto simple.
- Diferencias entre haber y a ver.
- La coma.
- Verbos hacer y echar. Hecho, hecha y echo, echa. Deshecho y desecho.
- La tilde.
- Tilde diacrítica en monosílabos.
- Pronombres interrogativos.
- Palabras homófonas.
- Letra m antes de b y p.
- Sílabas directas, inversas, mixtas y trabadas.
- Tiempos simples de indicativo.
- Palabras con el prefijo bi.
- Palabras con dos o más dificultades.
- Verbo reverberar.
- Palabras que nos hacen dudar. Vaya, valla. Haya, halla, allá. Habría, abría. Hojear, ojear. Ahí, hay, ay.
- Ortosemántica.
- Palabras con especial dificultad.
- Verbo prever.
- Palabras especiales.
- Formas no personales del verbo: infinitivo, gerundio y participio.
- Prefijos y sufijos.
- Verbos rebelar y revelar.
- Verbos grabar y gravar.
- Palabras acabadas en illo illa.
- Letra r y dígrafo rr.
- Letra r después de l, n, s.
- Palabras que empiezan por acc.
- Palabras con las letras j y g.
- Tilde en los adverbios acabados en mente.
- Origen de la letra h. Palabras que empiezan por h, prefijos con h y palabras con h intercalada.
- Palabras parónimas.
- Vocabulario ortográfico de 1 935 palabras.
Privacy Overview
Las cookies necesarias son absolutamente esenciales para que el sitio web funcione correctamente. Esta categoría solo incluye cookies que garantizan funcionalidades básicas y características de seguridad del sitio web. Estas cookies no almacenan ninguna información personal.
PHPSESSID
Sesión
Esta cookie es nativa de las aplicaciones PHP. La cookie se utiliza para almacenar e identificar la identificación de sesión única de un usuario con el fin de administrar la sesión del usuario en el sitio web. La cookie es una cookie de sesión y se elimina cuando todas las ventanas del navegador están cerradas.
Las cookies que pueden no ser particularmente necesarias para que el sitio web funcione y se utilizan específicamente para recopilar datos personales del usuario a través de análisis, anuncios y otros contenidos incrustados se denominan cookies no necesarias. Es obligatorio obtener el consentimiento del usuario antes de ejecutar estas cookies en su sitio web.
