Smartphones, PC, tabletas o e-reader son los principales dispositivos que han vendido 916 millones de unidades lo que se traduce en unos ingresos de 489.000 millones de dólares en 2011, según IDC. Sin embargo, lo más sorprende es el crecimiento que augura la consultora; en 2016 espera que haya en el mercado 1.840 millones de dispositivos.
IDC espera que durante este año, y pese a la crisis, se pongan en el mercado 1.100 millones de dispositivos conectados en el mundo. Una cifra que ya un importante crecimiento respecto a 2011 y que irá creciendo un 15,4% cada año hasta llegar a los cerca de 2.000 lanzamientos en 2016.
«Ya sea por el robusto ecosistema de aplicaciones o por diversos usos en el trabajo, educación u ocio, está claro que los dispositivos inteligentes van a tener un papel clave en nuestra vida individual», explica Bob O`Donell, vicepresidente de clientes y pantallas de IDC.
Si hablamos de plataformas, IDC espera que Windows bajo x86 siga siendo la reina pero con un poco menos de mercado en 2016 (25,1% frente al 35,9 de 2011). La pérdida porcentual la ganará Android basado en CPU ARM que subirá de una cuota del 29,4% en 2011 a 31,1% en 2016. En el caso de los dispositivos basados en iOS pasará de un 14,6% a un 17,3%.
