Metodologías activas, Recursos digitales, Innovación, Nuevas Tecnologías, Dinámica de clase, Cuestionarios, Feedback, Motivación, YouTube, dispositivos móviles, vídeos, Clase teórica,
Grado de Ciencia y Tecnología de los Alimentos
Higiene Alimentaria
Curso 1º
80
El objetivo es captar y mantener la atención e interés de un alto número de estudiantes mediante la utilización de vídeos con preguntas a lo largo de su visualización mediante la plataforma web EdPuzzle que permite al profesor un seguimiento de la actividad de los estudiantes
Contextualización: La implementación de esta metodología se realizó el primer año de la implantación de la asignatura de Higiene Alimentaria en el Grado de Ciencia y Tecnología de los Alimentos, durante el curso 2018/19, debido a una modificación del título. La asignatura de carácter obligatorio pertenece al Módulo de Gestión y Calidad y se imparte en el segundo semestre. Tiene reconocidos 6 créditos ECTS, repartidos semanalmente con 2-3 horas de teoría y 1 hora de seminarios activos. La actividad planteada se realizó de manera individual y en formato presencial durante uno de los seminarios planteados. Debido a que es la primera vez que se imparte en el Grado, el número de estudiantes matriculados superaba el número habitual de matriculaciones en la asignatura, por lo que captar y mantener la atención del alumnado constituía un aspecto clave durante este primer año.
Descripción: En la actividad planteada se propone realizar el análisis de un vídeo mediante la plataforma web EdPuzzle. Para ello, se pidió a los estudiantes que llevasen a clase un dispositivo electrónico (ordenador, Tablet o móvil) y sus auriculares. La otra opción es realizar la actividad en un aula de informática. Para realizar el análisis de los vídeos, la herramienta permite descargarlos desde páginas muy diversas, incluso recortarlos o bien crearlos tú mismo. A continuación, se deben de introducir preguntas de opción múltiple, de verdadero/falso o abiertas, que aparecerán insertadas a medida que transcurre el vídeo. Hay que destacar, que todas las preguntas que se diseñen tienen la opción de incorporar una nota de feedback, para dar al estudiante más información sobre la respuesta correcta. Esta información se proporciona a medida que van respondiendo las preguntas en el vídeo. Una vez que está diseñada la actividad, el alumno tiene que ver el vídeo y obligatoriamente contestar a las preguntas propuestas para avanzar en la visualización de mismo y así obtener un registro de la actividad. Las preguntas de opción múltiple y de verdadero/falso se corrigen automáticamente, mientras que las preguntas abiertas deben ser revisadas después por el docente. Una vez que los estudiantes han visualizado y contestado las preguntas del video, el docente podrá descargar una hoja con los resultados, de manera individual y colectiva.
La aplicación es gratuita, fácil de utilizar y muy intuitiva: www.edPuzzle.com. Sin embargo, necesita de registro previo por parte del docente y de los estudiantes para poder utilizarla.
Para evaluar el impacto de esta herramienta, se decidió puntuar las preguntas contestadas correctamente sobre el vídeo, para ello, se dividió la clase en 2 grupos:
• Grupo 1 (40 estudiantes): visualizaron el vídeo con la herramienta EdPuzzle donde se realizaron preguntas durante el vídeo.
• Grupo 2 (41 estudiantes): visualizaron el vídeo completo y al final se les realizaron preguntas sobre el mismo sin utilizar la herramienta EdPuzzle, simplemente mediante un cuestionario en papel.
El ejemplo de la actividad diseñada se encuentra en: https://edpuzzle.com/join/fahgogi (Grupo 1, con preguntas insertadas) y https://edpuzzle.com/join/pushari (Grupo 2, sin preguntas insertadas). Se recuerda que es necesario un registro previo para poder visualizar la actividad. Además, se trata de una actividad que puede ser realizada en docencia online o de manera presencial.
Para la correcta evaluación de la actividad, y evaluar la opinión de los estudiantes sobre la herramienta utilizada se realizó un cuestionario utilizando Google Form. Cabe destacar, que ambos grupos realizaron el cuestionario, teniendo parte de preguntas comunes, y otras más específicas relacionadas con la herramienta de EddPuzzle.
Cuestionario Grupo 1: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfNO07A1zt79AE7B3hIwGTKmgR7uAbwrtOriLDZ6GKZdRn7Sg/viewform?usp=sf_link
Cuestionario Grupo 2: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd3XVZQ61upJCKavQ0EQRNNz-j59pzxkS6YbnX_aqPglm7sVg/viewform?usp=sf_link
Duración: El seminario tuvo una duración de 1h, donde los estudiantes pudieron visualizar el vídeo, así como contestar a las preguntas planteadas. La duración del vídeo fue de 8 minutos. A continuación, realizaron un cuestionario para evaluar el éxito/fracaso de la actividad.
Desde el punto de vista de la evaluación, esta herramienta permite registrar si el estudiante ha visualizado el vídeo, si ha contestado a las preguntas, la evaluación de dichas preguntas, e incluso si ha retrocedido en la visualización del vídeo en algún momento antes de contestar a una pregunta.
Según los datos recopilados, el Grupo 1 que utilizó la plataforma EdPuzzle, les resultó más fácil mantener la atención durante todo el vídeo (62%) respecto al Grupo 2 (40%), considerando el primer grupo que el ritmo del vídeo era apropiado (56%) respecto al Grupo 2, donde solo un 35% de los encuestados lo consideraban apropiado. En lo que se refiere al Grupo 1 también se les preguntó si les había resultado amena la utilización de la herramienta EdPuzzle, si la inclusión de las preguntas a medida que avanzaba el vídeo les resultaba práctica y les ayudaba a lograr una mejor comprensión, todas estas respuestas fueron muy positivas, alcanzando la mayoría de ellas (>60% de los encuestados) la máxima valoración. Por otra parte, si analizamos las calificaciones obtenidas en las cuestiones que se realizaron en la actividad, el Grupo 1 que empleó la herramienta de EdPuzzle, obtuvo una calificación media de 9,0 y en cambio el Grupo 2 que no utilizó la herramienta, obtuvo 8,3.
Los resultados muestran cómo el empleo de la herramienta de EdPuzzle ha podido ayudar a mejorar el aprendizaje de los estudiantes, fijando mejor los conocimientos mediante la inclusión de preguntas en el video que les ayuda a reflexionar sobre lo visualizado
Ventajas:
-Herramienta online sencilla de utilizar, intuitiva y gratuita
-Se puede utilizar la herramienta tanto para clases presenciales como no presenciales de manera síncrona o asíncrona
-Permite trabajar con vídeos realizados por el docente o seleccionados de distintas plataformas, tales como Youtube
-Permite la edición de vídeos, recortar la duración de los mismos
-Gracias al link proporcionado por EdPuzzle, se puede compartir la actividad con todos los grupos de estudiantes que se necesite. La plataforma acepta grupos numerosos
-Permite monitorizar el progreso de manera individual de cada estudiante y obtener los resultados de manera colectiva
-Los estudiantes se pueden conectar a la plataforma mediante la App de EdPuzzle para iOS y Android
-Los resultados muestran que los estudiantes valoran positivamente el empleo de EdPuzzle, logrando una mejor comprensión. Además, las calificaciones obtenidas en el Grupo 1 donde se utilizó la herramienta fue superior al Grupo 2
Dificultades:
- Es necesario un registro previo por parte del docente y de los estudiantes para poder utilizar EdPuzzle
-A pesar de ser una herramienta sencilla de utilizar, requiere un manejo previo de la aplicación que supone 1-2h de tiempo de trabajo para habituarse a la plataforma. Siempre existen videos tutoriales que ayudan a la primera toma de contacto.
-Pagina web EdPuzzle: www.edPuzzle.com
- Cuestionarios Google Form
