Saltó a la fama cuando apenas era un chico gracias a varios éxitos cinematográficos como Home Alone (Solo en casa) y Richie Rich, aunque su debut en el mundo del espectáculo había sido a los 5 años, en la película para TV The Midnight Hour.
Durante su breve carrera, Macaulay Culkin, obtuvo una fortuna, valuada en varios millones de dólares. A los 16 años demandóa sus padres por "por apropiación indebida de dinero". Un año después se casó con la actriz Rachel Miner, pero su matrimonio duró apenas dos años. Recientemente un periódico norteamericano aseguró que el actor, que actualmente tiene 32 años, está sumergido en una fuerte adicción a la heroína. Sin embargo su representante, Michael Bega, publicó un comunicado para desmentir que Macaulay esté consumiendo drogas intensamente desde hace un año y medio.
Ahora Culkin vuelve a ser noticia ya que decidió mudarse de los Estados Unidos a París, Francia, y compartir piso con Pete Doherty, el exnovio de la top model británica Kate Moss. "Se conocen desde hace años, les presentó un amigo músico y aunque parezcan una extraña pareja, tienen muchos intereses en común", señaló fuente cercana a los dos artistas al diario británico The Sun.
"Ellos están unidos por su amor a la poesía y el arte. Macaulay no se cansaba de escuchar a Pete y disfruta mucho con su música", agregó la misma fuente. Finalmente explicó: "A Pete también le encanta hablar con Macaulay sobre la actuación, ya que ha estado intentando empezar una carrera en el cine".
Fuente teleshow.infobae.com
