De inicio mi agradecimiento sincero a los expertos informáticos ferroviarios del foro, ya que gracias a ellos con sus amables exposiciones podemos disfrutar de nuestra afición los “analfabetos” en informática. Mi problema actual:1. Tengo ahora MSTS con Patch BIN 1.7.051922.2. Y, cuando llega el cambio de dia a las 23 horas (Me encantan las circulaciones nocturnas, por los emotivos recuerdos que me acuden), en lugar de pasar a 0 horas del dia siguiente pasa a horas 24, 25, 26, ….(¿?) Y se queda en noche permanente 3. Antes con solo MSTS no ocurre esta anomalía y pasa normalmente de 23 a 0 horas y continua amaneciendo.
Por favor, ¿qué puedo hacer subsanar esta anomalía sin renuncias al parche BIN?Gracias.
Gracias Bermúdez: Acabo de llegar a casa después de unas vacaciones de jubilado y he visto tu contestación. Intentaré ponerlo en práctica con la inclusión del BIN 1.8. Lo que no dije antes es que yo tengo Windows VISTA. Supongo que saldrá bien. Ya te informaré.
