PUERTAS DECORATIVAS
Las puertas decorativas fabricadas en PVC de nuestro fabricante PVC SUMTEC, combinan las mejores propiedades del PVC, la madera y el aluminio para ofrecerte un producto de la máxima calidad.
Esta marca nos ofrece tres líneas de productos para los paneles de las puertas:
Elite: cuenta con dos chapas de PVC termoformado (2mm), rellenas con tablero de madera hidrófugo tipo múltiplex, acristalamiento fijo y disponible con vidrios.
Gallery: fabricada con dos chapas de PVC termoformado (1.5mm), rellenos con tablero de madera hidrófugo tipo múltiplex o con MDF, acristalamiento fijo.
Classic: elaborada con 2 chapas de aluminio (1,5mm), rellenas de poliestireno extruido (Polyfoam XPS) autoextinguible y con perfiles de aluminio soldado, que le confieren gran resistencia estructural y aislamiento térmico y acústico.
