热门关键词: 哈尔滨温泉云南 广西北京 海南
|出游日期：|
【海南4日游】三亚+南山+天堂森林公园＋槟榔谷+蜈支洲岛+亚特兰蒂斯+亚特兰蒂斯水世界+亚特兰蒂斯水族馆-双飞 ￥5930 1
【黑金高端五星东北】魅力冰城哈尔滨+亚布力国际滑雪场+雪乡童话世界+夜游梦幻家园+冰雪画廊+马拉爬犁+雪地温泉+雪龙顶+雪地摩托林海雪原穿越双飞5天 ￥5999 2
【金秋东北】沈阳故宫+关门山+老边沟+大石湖+洋湖沟+长白山+朝鲜民俗村+大关东文化园+北山公园双飞六日游 ￥3599 3
<海南4日游>蜈支洲岛+南山佛教文化苑+天涯海角+亚龙湾玫瑰谷+三亚千古情+热带天堂森林公园-双飞 ￥3130 4
【海南4日游】蜈支洲岛+亚龙湾+好莱坞车技表演+玫瑰谷+槟榔谷+天涯海角+红色娘子军表演+南山佛教文化苑+大小洞天-双飞 ￥3960 5
► 全程0购物；
► 游览被称为全国历史文化名镇、全国重点镇、全国环境优美镇及成都市“十大魅力城镇”的平乐古镇；
► 远眺“蜀山之王”---贡嘎神山，感受它雄伟、壮丽的王者气势，感叹大自然的鬼斧神工；
► 亲临康定情歌故乡—康定情歌风景区；康定情歌风景区，不仅是情歌的故乡，更是大自然的艺术殿堂；
► 观海螺沟低海拔现代冰川，感受“一沟有四季，十里不同天”的气候特征；漫游神奇的海螺沟冰川公园，足踏实地游冰川，观冰裂缝、冰石蘑菇、冰城门洞等景观；
天数
行 程
交 通
早餐
中餐
晚餐
住宿
第一天
深圳Q成都
飞机/汽车
✘
✘
✘
成都玺瑞酒店或同级
第二天
成都-大邑刘氏地主庄园-平乐古镇-泸定桥-康定
汽车
✔
✔
✔
康定情定雪域酒店或同级
第三天
康定-木格措-海螺沟
汽车
✔
✔
✔
海螺沟贡卡布乡村酒店或同级
第四天
海螺沟-成都
汽车
✔
✘
✔
成都玺瑞酒店或同级
第五天
自由活动
不含
✘
✘
✘
成都玺瑞酒店或同级
第六天
成都Q深圳
汽车/飞机
✔
✘
✘
|行程天数||行程安排|
|第1天|
|第2天|
|第3天|
|第4天|
|第5天|
|第6天|
晚上于机场指定地点集合乘机（参考航班：ZH9411 21:50-00:45， 以实际出票为准 ）飞抵天府之国——成都（飞行时间约2.5小时），抵达成都，乘车前往成都酒店，沿途欣赏夜景，抵达办理入住酒店。
【温馨提示】：
1、一定要带好身份证、儿童的户口本等有效身份证件。旅游过程的飞机乘坐、酒店住宿都需要出示上述证件才能办理.
早餐后乘车前往大邑【大邑刘氏地主庄园】（门票已含，游览时间约1小时），大邑刘氏地主庄园位于大邑县安仁镇，属于四川省成都市的西北郊，距市区52公里。在安仁镇东500米处，有南北相望的两座乌压压的建筑群，这就是中外闻名的、我国现存完整、规模浩大的刘文彩地主庄园——“老公馆”和“新公馆”。如今这里已经成为对人们进行爱国主义、社会发展史和社会主义教育的课堂及认识中国国情和风俗民情的重要场所。
后前往【平乐古镇】（游览时间约1.5小时），位于成都市西南93公里、邛崃市西南18公里处，东接临邛、成都，西连雅安、康藏，与水口、油榨、孔明、临济、道佐、火井等镇乡毗邻，素有“一平二固三夹关”的美誉。平乐古镇被列为全国历史文化名镇、全国重点镇、全国环境优美镇及成都市“十大魅力城镇”。沿途观川西平原风光进入雅安，听浪漫“三雅”（雅女.雅雨.雅鱼），继续沿秀美青衣江直至巍巍二郎山，经国道318线过天全县，穿越有天堑之称的二郎山隧道，穿越特长山岭公路隧道—二郎山隧道（4716M），历阴阳两重天后到达大渡河谷。
沿大渡河而上到达泸定县参观【泸定铁索桥】（门票免，游览时间约20分钟），感受中国革命事业的丰功伟绩，遥想当年金戈铁马，红军勇士强渡大渡河的壮观场面，领略“大渡桥横铁索寒”的壮丽诗篇。
后乘车继续沿大渡河而上到达情歌故乡康定晚餐后入住酒店休息。
早餐后游览康定情歌（木格措）风景区（木格措门票免，游览约4小时，观光车90元已含），是国家4A风景区，也是贡嘎山国家风景名胜区的重要组成部分。景区由木格措圣湖、杜鹃峡、药池沸泉、七色海、芳草坪等景点组成。木格措湖景色一日多变，在不同季节还可欣赏“双雾坠海”“木格夕照”“木格涨潮”和“迭瀑飞泉”等云、雾、霞、水奇观。七色海是一处湖水与温泉交融的高原湖泊，杜鹃峡是木格措景区的走廊，药池沸泉泉眼数十个，木格措圣湖是川西北最大的高山湖泊之一，整个风景区以圣湖、温泉、雪山、草原、彩林、瀑布为主要特色，一派原始古朴而幽静的自然景色
游览完后乘车前往磨西镇，晚餐后入住酒店。
早餐后前往【海螺沟】沟口（海螺沟门票免+观光车+保险已含），统一购买观光车票后，排队乘坐观光车进入海螺沟景区（游览时间不低于4小时），海螺沟景区背靠世界著名高峰“蜀山之王”、7556米的贡嘎山，拥有全球可进入性最强的冰川、最雄伟的大冰瀑布、最完整的山地植被带和浓郁的民族风情。乘坐观光车经一号营地、二号营地、穿越原始森林，沿途欣赏河谷原始森林风光；
抵达三号营地后，游客可选以下两种方式去观赏冰川（游览时间不低于2小时）：
1.乘坐索道前往四号营地（索道往返150元/人自理，游客可根据自身情况自费乘坐索道游览），四号营地主要游览大冰瀑布，冰瀑布宽达1100米，落差1080米，由无数极其巨大的光芒四射的冰块组成，可以更近距离的欣赏贡嘎雪峰，若天气好能看到贡嘎雪峰非常清楚的轮廓最佳观赏时间为10：30-11：40；
2.步行游览冰川：从三号营地步行穿越原始森林，单程步行需1个半小时左右，途中穿越暗针叶森林地带，景色非常漂亮。到海拔3200米的观景台后，还可下行到冰川表面，近距离观赏冰川。但不能横跨冰川到四号营地去，游玩冰川需原路返回。
【温馨提示】：
1、海螺沟景区有人力滑竿和索道，客人自行选择，费用不含。
2、因海螺沟景区为高海拔地区，客人有可能因为自身身体原因产生高原反应，请在海螺沟景区游览时量力而行。
3、游客应穿平底鞋行走，以免在栈道上扭伤脚部； 不可翻越栈道，不可靠栈道边沿行走，以免造成跌伤；
4、如因天气原因，造成航空公司航班调整、延误、取消等或因路上实行交通管制导致不能游览，导游现退门票，不做出赔偿，不便之处，敬请谅解!
5、高原地方，气候寒冷，请做好保暖工作，避免感冒；同时请不要酗酒，可以更好地抵御高原气候的不良反应。
6、若选择泡温泉请带好洗浴用品，一般泡温泉时间为2小时，请按照温泉区所告知注意事项进行活动；温泉池边路滑，请小心慢行，注意安全；出水口温度高，小心烫伤；未成年人及老人须成人陪同；心脏病、高血压、脑溢血、冠心病等疾病患者和孕妇及酒后严禁泡温泉。
睡到自然醒，享用酒店早餐，餐后自由活动，全天自行安排。
早上根据航班时间，乘车前往成都双流机场，乘机返回深圳（参考航班：ZH9412 08:45-11:15 以实际出票为准）。结束愉快的旅程。
|团型||费用说明||团型选购|
<春节热卖>成都，阆中古城，都江堰，熊猫基地纯玩双飞五日游 ￥5280 1
<春节热卖>天生三桥，乌江画廊，龚滩古镇，阿依河，九黎城，轻轨穿楼，解放碑，洪崖洞双飞五日游 ￥4490 2
<春节热卖>毕棚沟、达古冰川、羊绒哈德、七彩甲足、熊猫基地、成都双飞五日游 ￥5480 3
<元旦新春>川藏13天，大理，怒江，丙中洛，梅里雪山，芒康，八宿，林芝，拉萨，纳木错，羊湖自驾游 ￥12999 4
<元旦新春>四川7日游，雅江，亚丁，色达，观音桥，成都越野车自驾游 ￥7999 5
