广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
南阳运动休闲有限公司nsz7t,葫芦岛项目有限公司,三明灯饰有限公司,铜川园林有限公司,巴彦倬尔维修有限公司
600年的紫禁城带回家 朝暮轮转 明年（2020年） 紫禁城即将步入600载光阴 你知道吗？ 你可以把600年的紫禁城带回家！ 昨日（8月26日） 2020年《故宫日历》发布会 在故宫博物院举行 时值紫禁城建成600周年 日历迎来新变化 赶快来看看！ 创新：展现宏大威严的紫禁城 2020年《故宫日历》内容包含建筑图片、人物画像、宫廷绘画、晚清照片、陈设文物等。 从已经公布的剧透看，新版《故宫日历》只有第一个月延续往年风格，依然选取与生肖鼠有关的文物，此后各月则将更多笔墨留给了宏大威严的紫禁城。 编辑说，我们将尽可能把这座现存规模最大的中国古代木结构建筑群，以及五百多年的宫廷历史故事，“搬”进书中，与大家一同开启一次紫禁城六百年的时空之旅，一场古今对话。 一年365天，每天读者都将开启一段纸上故宫之旅，全览紫禁城建筑之美，回顾明清两朝宫廷往事。 从2月到12月，故事各有侧重。按时间顺序揭秘↓↓ 2月“宫城肇建”月：勾勒紫禁城肇建的历史脉络及紫禁城城池，整体展现紫禁城的宏大气象，以及营建紫禁城所涉及的建筑构件、设计图纸、结构烫样等。 3月“皇建有极”月：主角儿是紫禁城最重要的建筑——太和、中和、保和“三大殿”。 4月“家国天下”月：聚焦乾清、交泰、坤宁“后三宫”。 5月“中正仁和”月：讲述着养心殿的故事，这里是清代帝王日常居所，也是权力中枢，此月将表现清代帝王在此治国理政与生活起居的日常。 6月“螽斯衍庆”月：围绕东、西六宫，讲述明清后妃的宫廷生活、历史故事。 7月“天年颐养”月：围绕“太上皇宫”宁寿宫的建筑、陈设、功能，重点表现太上皇乾隆帝的审美品位与艺术追求。 8月“慈寿康宁”月：关注太后太妃生活的寿康宫、慈宁宫，表现以崇庆皇太后为代表的太后太妃的宫廷生活。 9月“敬天法祖”月：呈现奉先殿、斋宫等涉及皇家祭祀的宫殿，以及祭祀的礼仪、陈设。 10月“佛道同辉”月：讲述皇家崇道与礼佛的宫殿，如钦安殿、雨花阁。 11月“文华武英”月：描绘紫禁城两翼以及其他有特色的建筑，如文华殿、武英殿。 12月“御苑萃赏”月：御花园、慈宁宫花园、宁寿宫花园、建福宫花园等4个皇家花园将亮相，展示宫廷园林之美。 除传统版本《故宫日历》外，2020年《故宫日历》还推出定制版、汉英对照版、限量典藏版、黄金版、青少版、福寿版、《故宫龙泉日历》、《故宫月历·2020·清游雅集》共计九个版本。 ▲2020年《故宫日历》共有九个版本 ▲2020年黄金典藏版《故宫日历》 传承：排版方式依然左图文右日期 新版日历也有传承。比如依然沿用了左页为文物图片和介绍，右页为日期、节气以及记录区域等格式。农历、数九与三伏、二十四节气、七十二候等中国传统文化内容也纷纷保留。 故宫出版社为其写的推荐词中说，希望通过日历展现出一幅有全景有细节、有历史有文物、有人物有故事的紫禁城六百年历史画卷。 《故宫日历》问世于1933年问世，曾被评为“头号社交礼物”。在1933年到1938年出版期间，民国时代的广告人用了两个形容词来形容这本日历：“震铄世界”、“独霸天下”。 朴素一点的说法是：“案头壁上，皆可适用；自备送礼，均极相宜。” 1933年至1937年，故宫曾推出过五期《故宫日历》。 那几年，新年送礼送《故宫日历》，简直就是走在文化潮流的尖端。 由于战争等因素，《故宫日历》后来一度中断出版几十年。2009年，故宫以1937年版《故宫日历》为蓝本重新复刻出版；2010年，《故宫日历》在继承传统的同时开始尝试创新，2020年版是新版第11年。《故宫日历》已累计发行300万册。 重版之后，《故宫日历》迅速成为了故宫家庭的头部“网红”，每年一发售，就会快速引起讨论、抢购。拿来自用、送人，都很合适。 一本好的日历 除了唤醒我们对时间的珍重外 还会沉淀下历史的温度、厚度 只需要两步 你就能把紫禁城带回家 第一步： 购买一本2020年《故宫日历》 第二步： 打开日历 恭喜您 拥有了整座紫禁城和600年历史风云 在哪儿能买到？ 咳咳 根据广播君搜索 各网上商城均有销售 就说这么多啦 编辑 | 程婷 综合 | 澎湃新闻 新京报 新华书店等 600年的紫禁城带回家 朝暮轮转 明年（2020年） 紫禁城即将步入600载光阴 你知道吗？ 你可以把600年的紫禁城带回家！ 昨日（8月26日） 2020年《故宫日历》发布会 在故宫博物院举行 时值紫禁城建成600周年 日历迎来新变化 赶快来看看！ 创新：展现宏大威严的紫禁城 2020年《故宫日历》内容包含建筑图片、人物画像、宫廷绘画、晚清照片、陈设文物等。 从已经公布的剧透看，新版《故宫日历》只有第一个月延续往年风格，依然选取与生肖鼠有关的文物，此后各月则将更多笔墨留给了宏大威严的紫禁城。 编辑说，我们将尽可能把这座现存规模最大的中国古代木结构建筑群，以及五百多年的宫廷历史故事，“搬”进书中，与大家一同开启一次紫禁城六百年的时空之旅，一场古今对话。 一年365天，每天读者都将开启一段纸上故宫之旅，全览紫禁城建筑之美，回顾明清两朝宫廷往事。 从2月到12月，故事各有侧重。按时间顺序揭秘↓↓ 2月“宫城肇建”月：勾勒紫禁城肇建的历史脉络及紫禁城城池，整体展现紫禁城的宏大气象，以及营建紫禁城所涉及的建筑构件、设计图纸、结构烫样等。 3月“皇建有极”月：主角儿是紫禁城最重要的建筑——太和、中和、保和“三大殿”。 4月“家国天下”月：聚焦乾清、交泰、坤宁“后三宫”。 5月“中正仁和”月：讲述着养心殿的故事，这里是清代帝王日常居所，也是权力中枢，此月将表现清代帝王在此治国理政与生活起居的日常。 6月“螽斯衍庆”月：围绕东、西六宫，讲述明清后妃的宫廷生活、历史故事。 7月“天年颐养”月：围绕“太上皇宫”宁寿宫的建筑、陈设、功能，重点表现太上皇乾隆帝的审美品位与艺术追求。 8月“慈寿康宁”月：关注太后太妃生活的寿康宫、慈宁宫，表现以崇庆皇太后为代表的太后太妃的宫廷生活。 9月“敬天法祖”月：呈现奉先殿、斋宫等涉及皇家祭祀的宫殿，以及祭祀的礼仪、陈设。 10月“佛道同辉”月：讲述皇家崇道与礼佛的宫殿，如钦安殿、雨花阁。 11月“文华武英”月：描绘紫禁城两翼以及其他有特色的建筑，如文华殿、武英殿。 12月“御苑萃赏”月：御花园、慈宁宫花园、宁寿宫花园、建福宫花园等4个皇家花园将亮相，展示宫廷园林之美。 除传统版本《故宫日历》外，2020年《故宫日历》还推出定制版、汉英对照版、限量典藏版、黄金版、青少版、福寿版、《故宫龙泉日历》、《故宫月历·2020·清游雅集》共计九个版本。 ▲2020年《故宫日历》共有九个版本 ▲2020年黄金典藏版《故宫日历》 传承：排版方式依然左图文右日期 新版日历也有传承。比如依然沿用了左页为文物图片和介绍，右页为日期、节气以及记录区域等格式。农历、数九与三伏、二十四节气、七十二候等中国传统文化内容也纷纷保留。 故宫出版社为其写的推荐词中说，希望通过日历展现出一幅有全景有细节、有历史有文物、有人物有故事的紫禁城六百年历史画卷。 《故宫日历》问世于1933年问世，曾被评为“头号社交礼物”。在1933年到1938年出版期间，民国时代的广告人用了两个形容词来形容这本日历：“震铄世界”、“独霸天下”。 朴素一点的说法是：“案头壁上，皆可适用；自备送礼，均极相宜。” 1933年至1937年，故宫曾推出过五期《故宫日历》。 那几年，新年送礼送《故宫日历》，简直就是走在文化潮流的尖端。 由于战争等因素，《故宫日历》后来一度中断出版几十年。2009年，故宫以1937年版《故宫日历》为蓝本重新复刻出版；2010年，《故宫日历》在继承传统的同时开始尝试创新，2020年版是新版第11年。《故宫日历》已累计发行300万册。 重版之后，《故宫日历》迅速成为了故宫家庭的头部“网红”，每年一发售，就会快速引起讨论、抢购。拿来自用、送人，都很合适。 一本好的日历 除了唤醒我们对时间的珍重外 还会沉淀下历史的温度、厚度 只需要两步 你就能把紫禁城带回家 第一步： 购买一本2020年《故宫日历》 第二步： 打开日历 恭喜您 拥有了整座紫禁城和600年历史风云 在哪儿能买到？ 咳咳 根据广播君搜索 各网上商城均有销售 就说这么多啦 编辑 | 程婷 综合 | 澎湃新闻 新京报 新华书店等
