五年级
书，像一叶小舟，载着我在知识的海洋遨游;书，像一片风帆，让我顶着风雨不断努力;书，像一艘飞船，让我漫游世界，探索大自然的奥秘······书不仅给我带来了快乐，而且还丰富了我的课余生活。
下面是小编为大家带来的五年级作文：感受读书带来的快乐，希望你们可以喜欢哦。
感受读书带来的快乐作文1 同学们一定知道一个东西，那就是书啊! 书可以带给我们快乐和知识让我们在知识的大海中遨游，并让我们获得了许许多多的知识。
还有很多名人还赞美过书呢!比如：书是人类进步的阶梯。
还有我扑在书上就像饥饿的人扑在面包上。
这些都是为书写的一些名言。
还有很多名人也是靠书而取得的成就带。
如：刘向、高尔基。
“书中子有颜如玉，书中自有黄金屋。
”记得有一次我在读一本英语书，老妈在一旁看书，忽然她说了一声读错了。
我心中暗想：“|照着书本怎么可能会读错了呢?”我带着一个大问号去问老妈。
她说这一个地方都错了，于是我看了一下英语书上，发现我读的明明是对的，可老妈却偏偏说我读错了。
于是我便拿出英语书给老妈看了一下。
她这才知道我读的是对的，原来老妈学到时候把这一个单词给读错了，这才成了今天的大错误。
老妈说：“多亏你帮我发现了这一个错误啊!要不然我以后都会读错的。
” 从这一件事中让我们知道了读书是有用的，但还让我们知道了许许多多的知识，还能帮助别人不知道的问题让他们知道正确的答案。
这不正是高尔基所说的：“人生的意义在于付出而不在于索取。
”难道帮助别人也不是一种付出吗?所以我们要多多帮助别人啊!让别人吧自己的错误给改正，使他们知道正确的。
我们要达到读书，增长我们的知识，长大以后做一个对社会和国家有用的人啊! 感受读书带来的快乐作文2 快乐总是变幻成千百种面貌，如魔法般在世界中缤纷演出。
而这一次，它又钻进了我家的书本里，跟我玩起了游戏。
说实话，我是个非常喜欢看书的人，不管是童话，文学，魔幻还是武侠，我都看得津津有味，如痴如醉。
要说看书带给我的快乐呀，那还真是不少。
有一次，学校里让每个班的班主任从班里选几个同学去参加作文比赛，老师选中了我，当时的作文题目是《记一次让你委屈的往事》，我顿时觉得自己拿到了一次大显身手的好机会，平时我读书积累起来的好词好句都像酵母一样发挥了作用，我从一次被父母误会的事写起，从同学的不解到好友的嘲笑来衬托出了一个小女孩当时那种寂寞与伤心的心情，最后，我的作文得了奖，老师在班里表扬了我，当时我的心里乐开了花。
这不是一种读书带给我快乐的方式吗? 还有一次，上语文课时，老师讲课讲到了琥珀，有同学就不懂了，老师笑眯眯的问我们：“你们谁知道琥珀是什么意思呀?”我一听就想起自己曾经在一本书中见过这个问题，于是我站起来把书中所写的内容全部背了下来，我刚背完，教室里就响起了热烈的掌声，老师和同学都对我的回答赞不绝口，当时我觉得世界上没有比我更快乐的人了。
这不也是一种读书带给我快乐的方式吗? 其实，你成长过程中，这样的事有很多很多，只要你留心观察，就一定能发现。
意思标上。
古人有一句话说的好：不动笔墨不读书。
我还会碰到一些好词好句、好段，我便会勾出来，然后让脑细胞搬运到仓库里作文800字大全，紧紧的记住它。
渐渐的，我脑袋里的仓库变充实了，就是这些好词好句，使我的作文有了一些好转。
我读书，我快乐。
感受读书带来的快乐作文3 书给我们带来了遐想和乐趣，书给我们带来了智慧的源泉和精神的力量。
读书能增长知识，开阔眼界;读书能明白事理，增强能力;读书能陶冶性情，德润人心沿着书籍构成的阶梯，学做人，学做事，攀上一个又一个科学的高峰。
争取不断超越，走向卓越。
“开卷有益，读书好处多。
”这是自古以来人们的共识。
每一个人要想在知识的山峰上，登得越高，眼前展现的景色越壮阔，就要拥有渊博的知识。
知识是人类通向进步\文明和发展的唯一途径。
书是前人劳动与智慧的结晶。
它是我们获取知识的源泉。
我们要让自己变得聪明起来，必须多读书，读好书。
读书不仅可以使我们开阔视野，增长知识，培养良好的自学能力和阅读能力，还可以进一步巩固课内学到的各种知识，提高我们的认读水平和作文能力，乃至对于各科学习，都有极大的帮助。
我们的知识体系是通过课内外的自主学习而逐渐建立起来的。
读书是搜集和汲取知识的一条重要途径。
我们从课堂上掌握的知识不是很具体和容易理解的，需要再消化才会吸收。
大量的阅读，可以将自己从课内学到的知识，融汇到从课外书籍中所获取的知识中去，相得益彰，形成“立体”的，牢固的知识体系，直至形成能力。
读书不仅对我们的学习有着重要作用，对道德素质和思想意识也有重大影响。
“一本好书，可以影响人的一生。
”这句话是有道理的。
我们都有自己心中的英雄或学习的榜样，如军人、科学家、老师、英雄人物等。
这些令我们崇拜或学习和模仿的楷模，也可以通过阅读各类书籍所认识。
我们在进行阅读时，会潜意识地将自己的思想和行为与书中所描述的人物形象进行比较，无形中就提高了自身的思想意识和道德素质。
感受读书带来的快乐作文4 书是知识的海洋，是力量的宝库，也是人类进步的阶梯。
书对我来说是一个忠实的朋友。
读书能增长知识，通过它，我了解到许多历史、地理知识。
祖国的许多名山大川我都没有去过，是书带我爬上了著名著名能增长知识，通过它，我了解到许多历史、雨过天晴的华山、庐山、黄山，饱览了祖国的壮丽山河。
读书能使人聪慧，它能告诉我怎样交友，怎样识人，怎样说话，怎样做事，读书能明白什么样的人称得上完美无缺。
是啊!读书可以得到无穷的知识。
我从小到大读了很多书，小时候，我读了安徒生童话集——《丑小鸭》，丑小鸭是多么可怜呀!被妈妈抛弃，被农夫挨打，在漫天飞舞的大雪里瑟瑟发抖，最后逃过了重重劫难，终于变成了一只美丽的白天鹅;再大些，我捧起了《钢铁是怎样炼成的》，当我深深融入到里面时作文800字大全，我感到自己是多么幸福，因为我拥有健康的身体。
保尔虽身有残废，但他却不向命运低头，他坚强的意志和顽强的精神，深深地把我感动了，令人敬佩。
现在，我读起了《三国演义》，我为诸葛亮雄才大略钦佩不已作文800字大全，我为刘备的超强武艺感到佩服不已。
这些书，都告诉了我深刻的道理。
我读过一个故事，名叫“悬梁刺股”。
故事中的孙敬刻苦好学，因为要在深夜读书，常会打起盹儿来，所以他就把绳子的一头悬挂在墙上，一头系着头发。
这样头一低，头皮就会扯痛。
后来成了一位有学问的人。
还有一位是战国的苏秦也很发奋学习。
每当瞌睡时，就拿锥子刺自己的腿，直到鲜血淋漓。
后来成了有名的学问家。
只要付出时间和精力，就会有收获。
同学们，悬梁刺股这个故事是激励了我们要努力学习，多读书。
读书真的给了我知识，给了我乐趣，给了我力量。
最重要的是读书给我的大脑丰富了知识，增长了我的见识。
你说读书不快乐吗? 感受读书带来的快乐作文5 &quot;书籍是人类进步的阶梯&quot;,这是著名苏联作家高尔基说过的一句话。
读书可以使我们从中学到很多知识，认识很多中外古今人物，也可以提高我们的写作水平和表达能力。
以前，我不喜欢看书，认为读书哪里有电视好看呢!电视里有精彩的画面，扣人心弦的故事情节，动听美妙的声音……而书本上只有枯燥无味的汉字，经常是翻一翻就随手丢掉了。
自从学校开展&quot;大手牵小手，书海共畅游&quot;活动，妈妈给我买来许多书，陪我一起阅读，一起谈读后的感想，一起争论书中的故事情节……我便觉得读书是一种乐趣了：《少年百科全书》让我在玩耍中学到知识，在游戏中悟出道理;《窗边的小豆豆》仿佛我和小豆豆一起在巴学园里学知识，做游戏;《夏洛的网》把我也变成了一只小动物，和可爱的&quot;威尔伯&quot;、聪明的夏洛一起快活的渡过每一天……书中有比古筝更悠扬的声音，又比清茶更芬芳的味道。
读一本好书，就像和许多知识高尚的人在谈话，我越来越感到读书是一种享受，是一种乐趣。
莎士比亚说过&quot;书是全世界的营养品&quot;,我国古代诗人杜甫说过&quot;读书破万卷，下笔如有神&quot;.让我们都来读书吧!让我们到书中的&quot;黄金屋&quot;里，寻找智慧的钥匙，让我们插上读书的翅膀，向着天空，自由的飞翔吧!2020五年级优秀作文感受读书带来的快乐500字
上一篇：2020五年级母亲节作文400字5篇
下一篇：2020五年级写下雨的作文300字
最新标签
热门标签
猜你喜欢
Copyright © 小学生创新作文网 版权所有
