- 品牌名称：贝晨 (BECN)
- 运营企业：北京力恩瑞博科技有限公司
- 品牌发源地：中国
- 品牌运营地：北京
- 主营产品：婴童电器用品，贝晨调奶器，暖奶器，辅食料理机，BB煲，吸奶器
- 经营模式：经销, 代理
- 品牌特色：贝晨电器哺喂用品 给孩子晨光般的呵护
贝晨，我们的品牌，承诺于：信托、温暖、方便的宗旨，概括了我们的决心，即深入地解决消费者和客户所需求的、渴望的所需。
我们的品牌彼此的传递大家的分享
贝晨，我们的品牌，围绕信托、温暖、方便的宗旨。
我们的决心是让贝晨深入地解决消费者和客户所需要我们解决的一切。
贝晨，是让新技术和温馨融为一体的载体，让母婴的生活品质再度提高。
- 鲜萃派
- 宝素能
- 宜片无忧纸尿裤
- 中商 追溯
- 香港衍生儿童营养食品,香港衍生婴幼儿营养食品,香港衍生七星茶
- 宝贝故事
- 榄菊纸尿裤,榄菊纸尿片
- 春天羊婴幼儿配方羊奶粉
- 欧优天使酵素粉
- 纽倍健免疫球蛋白蛋白粉
- 纽滋美婴幼儿营养食品
- 喜慧力鱼油DHA
- 滋乐奶粉
- 麦丹郎OEM代工
- 本丁日式无添加婴幼儿辅食
- 澳贝卡营养食品
- 奥思母恩营养品
- 玖捌柒陆纸尿裤
- 南山婴幼儿奶粉
- 雅莱牛初乳
- 形色界婴童创意策划设计
- 怡儿乐婴儿纸尿裤
- 佰欧林营养食品
- 儿歌乳糖酶
- 知雨生DHA鸡蛋,知雨生虾青素鸡蛋
- 金贝儿乳铁蛋白,金贝儿益生菌,金贝儿营养食品+辅食
- 思敏睿
- 启葆奶粉
- 辛亚纸尿裤,辛亚拉拉裤
- 杰西佳
- 倍得乐
- 中粮集团,原料供应
- 蓝河绵羊奶（新西兰进口）
- 爱宝乳糖酶
- 宏乐多肽营养食品
- 童年故事营养食品
- Belli VIORA产后修复中心
- 纽盾乳铁蛋白
- 爱提力活性蛋白
- 小黄吖婴童小零食
- 智励100婴童营养食品
- 百萃宁婴幼儿护肤品
- 噢尼噢尼营养食品
- 英氏婴幼儿辅食
- 宝贝工匠
- 澳赋特A2儿童配方奶粉
- 童之梦十年专业进口母婴品牌
- 美力源羊奶粉
- Belli孕妇洗护用品
- 婴之酷纸尿裤
- 公司名称：北京力恩瑞博科技有限公司
- 公司地址：北京市丰台区宋庄路71号扑满山大厦2号楼1705
- 邮政邮编：010000
- 联 系 人：林小姐
- 联系电话：400-056-8677，13699226113
- 传真号码：「在线留言后刷新网页立即显示」
- 企业网站：http://www.bqmy.com.cn
