时间：2019-11-12 15:44:15 分类：总裁豪门 来源：贵宾小说 作者：窗外风铃 主角：安逸,路野
下了一天的冷冰冰的秋雨，丝毫没有阻挡人们看球的热情。市中心体育馆，星海杯业余台球邀请赛已经接近了尾声，随着最后一轮排位赛结束，冠军争夺战即将拉开序幕。虽说是私人
安逸一路开车，可惜今天似乎诸事不顺，前方堵车，水泄不通。
等到了云顶餐厅的时候，张总那边已经到了。
“怎么回事啊？堂堂路总，竟然难得的迟到了？”
路野尽管是迟到的那一方，却并没有在气势上表现出任何的弱势，张总是个生意场上的老手了，稍微一点儿不留心就容易被使绊子。
他看着张总，礼貌性的笑了笑，对他说了声“抱歉”，“刚好路上有点堵车，实在是不好意思。”
“没事没事”，张总脸上堆砌的笑容使得他那张中年却水偏黄的脸全是褶子，他继续说道：“一千次都不知道能不能迟到一次的路总，今天竟然迟到了，那我当然要多担待啦！”
张总看了看这周遭的环境，记得上一次谈生意也是在这里，张总便随口说道：“看来陆总很喜欢这间餐厅呀！”
路野知道他的意思，大有责怪自己招待不周的意思，他在面上表现出什么？
只是笑着说:”是呢！这家的牛排很好吃！”
张总却说：“是啊，我就知道路总一定是很喜欢这家牛排，我已经提前为你点好了，马上就能上来了。”
是想要先占上风的意思嘛？
路野却并没有拒绝，想这样的老东西，要对付他，还是那句“来日方长”。
“那我还真是要谢谢张总了。”说话间路野边看了一眼安逸，安逸不太明白他的意思，她一直站在一边，是让她坐下来的意思嘛？一直站着很不礼貌？
安逸便差点儿抽了一旁的椅子要去坐，路野皱着眉头，只好开口说道：“你可以先出去了！”
路野的表情很不悦，明显是在张总那个老狐狸的面前失了颜面。
“哦哦……那个总，总裁。我出去等您。”
张总淡笑不语，不禁打量了一下这个新来的秘书，穿着朴素，整容简单，看着倒是十分清纯，大概便能知道路野的喜好了。
上一次路野还没有带着这个人呢，想想似乎路野从来没有带过女性参加工作。
张总便心下了然，等安逸走了，张总便笑道：“看来路总还真是青春年少啊！我是老了，还真是羡慕你们这些年轻人呢！”
路野将视线从安逸离去的背影收回，假意笑着，说道：“张总还真是喜欢开玩笑，张总正当壮年，多少人羡慕的时候呢！”
这餐饭原本是为了谈广州的那块地皮项目的，那块项目由今年年初开始启动，已经在施工阶段了。
前一段时间，路野派公司的项目部成员去广州出差视察，查看工程的进展程度，但是工作人员回来的时候给出的结果却并不容乐观。
说工程的施工进展很慢，并没有按照预期的计划进行。
路野想就此询问张总，虽然广州那边的业务并不完全仰仗着那块地皮上的项目，但是他们的名号想要打响，在当前这个阶段，只能将所有的事情都处理妥当，一点纰漏都有不得。
打电话去张总的公司，张总却直接约见了今天见面，都知道张总是个老狐狸，虽然只是个副总经理，但是总经理是个不管事的，职位空悬在那儿，名存实亡的。
“不知道张总在广州那块地皮上是不是有什么别的计划？”
路野认为没有必要浪费时间，尽快把话讲开了最好。
即使他们已经签下了合同，但是合同期间生变的事情却并不少，生意场上向来是大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米，如果这个狡猾的张总想要就广州的那块地皮作出些什么大动作来的话，恐怕如果路野自己不事先防范，也会很容易被他下了套子，牵连都是最低的，要是背了黑锅当了冤大头，还不得成为整个行业的笑柄？
想要探探张总的口风，张总却只顾吃着餐盘里的东西。
他十分慢条斯理的切开餐盘中的牛排，切除一块十分细小的，然后将可口的肉放在眼前观赏。
半天没有开口说话，最后将那块肉塞进自己的口中，仔细咀嚼。
等他完完全全得吃完了那口牛肉，他才拿了自己面前的毛巾来擦拭嘴角，一切都是不慌不忙的。
路野只是看着他，将他打着太极的模样尽收眼底。
却一直没有催促他，眼神直勾勾的盯着他看，自己盘中的东西，并没有动过几口。
张总便笑道：“路总，怎么不吃？是牛排不好吃吗？”
张总故意低头嗅了嗅，说道：“不会啊？很好吃啊？”
路野仍旧看着他，张总很快换了一副表情，疑惑道：“怎么？还是路总不相信我吗？事情不是都已经敲定了吗？您还担心什么呢？我们不是连合同都签了吗？”
想和自己玩哑谜是吗？
路野知道在这件事情上不能来硬碰硬的，但是如果他张总真的想弄出些什么手段的话，那抱歉，他路野心胸还没有宽广到那个地步，不会随意当别人的冤大头。
路野解开自己手腕上的表，松开了一小截，然后又继续给带上。
也慢条斯理的说道，却笑里藏刀：“其实呢……我做事情向来只注重结果，过程如何，只要不做得太离谱，我并不理会。”
路野将自己的原则直接摊开，如果张总这个人失识趣的话，就应该知道自己应当怎么做。
虽然路野对这件事情的细枝末节并没有完全掌握，但是从张总的为人便以及贵公司的处事状态他便可以推测出大概的情况了。
要不然就是工程项目出了什么问题，必须耽搁这些时日的工期，要不然就是他在其中想要捞到什么油水，像这种公然的克扣资金的行为。
张总就算权利再大，可到底只是一个项目负责人，就敢做到这个地步，后面绝对是有人指使。
没有有声望有权势的人撑腰，他哪敢真的做得这么过分？
路野将刀叉放在盘中，只说道：“无论事情的过程如何，我只知道年底的时候该项目必须要达到竣工的效果，到时候我会派稽查小分队全面核查，如果核查通过，那么之前的一切都好说。如果不通过，那么我们的合同也就只能放在面上来说了。”
“勒总，方才那个女人所说的都是真的么？勒氏财大气粗，为什么要做出这种丧尽天良的事情来？”
丧尽天良？这个词连杨烁都觉得好笑。
单凭一个女人的一面之词，记者们就将所有的过错都归结于勒氏，只因为那个女人死了，反正死无对证，到时
候那女人的家属再找上勒氏，只怕这阵风波短期内是不会停歇了。
勒庭琛压根就没打算理会这些捕风捉影的记者，按下了电梯的下楼键，等电梯门打开了，直接的跨了进去，记
者们被隔绝在了视线之外。
“听闻再过几天就是勒总的婚礼，如今背负上了一条人命，不知道勒总是否还有心情料理自己的婚礼事宜？”
记者们还真是越说越离谱，勒庭琛安静的听着，剑眉蹙成川字型。
“拨给死者家属一大笔的安葬费。”他睨向杨烁，“还有今晚的事情，全力封锁消息。”
杨烁一惊，“勒总，今晚的媒体来了少说有三十多人，而又加上一条人命，警察和医护人员几乎全体主动，想
要封住并不容易。”
“你跟了我那么久，应该知道如何去做。”勒庭琛没给杨烁丝毫反驳的机会。
杨烁从他话中嗅出了点什么，勒总的意思是，毕竟呆在天台的多半都是记者，只要将这部分记者给安抚住，不
让他们将女人跳楼前说的话给透漏出去，对外宣称女人只是因一时想不开而选择跳楼，相比较而言，勒氏的损
失就可以削减很多。
“是，勒总，我明白您的意思了，那财会报表的事情……”
“先赶一份，其余的事不用你操心。”勒庭琛低冷的声音传出。
这件事，他自有打算。
“好，那您现在去哪儿？”杨烁看他已经按下了关门的按钮，及时的问道。
不过勒庭琛并没有回答他，挪开目光，不闻不问记者们的狂轰乱炸，两手简单的整理了一下自己的领带，等电
梯门缓缓关上，数字开始骤降，他脑海里才开始整理起今天发生的一切。
先是财务报表失窃，再是疯女人的跳楼，看上去并不相关的两件事，却又不得不关系到一处——他们都足以给
勒氏带来极大的风波。
流言蜚语是这个世上最可怕的东西，如果股民人心不稳，那勒氏的股票必将惨跌。
因着勒氏集团的门口都堵满了人，出了电梯之后，勒庭琛直接从隐蔽的后门离开，认识他的保全早已开了一条
缝，等他走了才小心翼翼的关上。
心烦意乱，这是他自接管勒氏以来遇到的最棘手的事情。
他朝着地下停车场走去，胡乱的拽了一把领带，快走近座驾的时候，口袋中的手机震动了一下，本不想看，但
是在弯腰滑入车内之后，勒庭琛还是抽出了手机。
屏幕上是一条言简意赅的短信。
“送你的礼物，喜欢么？”
淡淡的问号，挑衅却又狂妄。
礼物？指的是今天勒氏所发生的一切么？
勒庭琛的眼瞳不知觉的收紧，薄唇紧抿成一条冷冽的线条，脸庞在手机微薄的光线下显得晦暗恍惚，他回发了
一条过去，“你是谁。”
他倒吸了一口凉气，思绪飞快的搜索着近来所有接触过的商政人物，也想不出谁会这么无聊的玩出这样的手段
。
“嘟嘟……”
没过多久，手机再次震动，是第二条短信。
短信内容并没有回答勒庭琛的问题，反而是，“勒总，黄金海岸，有意想不到的惊喜在等你。”
男人骨节分明的手指划开手机屏幕，眼睛凝注在短信上，沉默了三秒之后，啪的一声将手机合上，随意的丢向
了副驾驶座。
黄金海岸？A市地中海风格的五星级大酒店，这个陌生的短信究竟想要透漏出什么信息？
将车从地下车库开了出来，勒庭琛沉稳的扶着方向盘，墨色的瞳孔深不可测，如漩涡一般。
黄金海岸，意想不到的惊喜？
这短信所提及的惊喜，一定不是什么好事！不过，他倒要看看，对方还能玩出什么花样儿！
莫名的，他脑海中浮现出了一张清秀的脸来，女孩儿柔顺的长发披肩，神情看上去乖巧稚嫩，方涵？是方涵么
？
不，方涵怎么会透露出对金钱那样的渴望呢？女孩儿有着同方涵一样的优美侧脸弧度，纤瘦的身子在寒风中战
战兢兢，他从没想到，一个女人为了钱，竟然能把姿态放的这么低，这种人，怎么能和温婉的方涵比！
宋乔恩！他现在想到的竟然是宋乔恩！
该死的！
勒庭琛猛踩脚下的油门，车风驰而去，眸底闪过A市繁华的夜景，他感到莫名的烦躁，将车内的冷空气打开，顺
便拨了台，女主播甜美的声音不稍片刻就传了出来。
“据悉，闻名全亚洲的服装设计师欧阳毅已在法国秘密完婚，今日刚携娇妻回国，欧阳毅一身白色休闲装，头
戴棒球帽，手搂娇妻十分亲密，在亲自送娇妻上一辆奔驰座驾后，只身坐上另一辆百万豪车，显然是要与昔日
好友相会。更多娱乐新闻，静候您来。”
这头女主播的声音才刚刚落下没多久，副驾驶座上的手机就疯狂的唱起了音乐，勒庭琛眼神微闪，薄唇勾起了
弯弯的弧度。
他就知道，这丫的回国第一件事一定是找自己！
果然，他一接通电话，里头就传出欧阳毅贱贱的声音，“阿琛，要不要见上一面啊？”
勒庭琛将麦的声音调小了点，淡淡的笑，“好，在哪里？”
飞驰的轿车在某处大道的拐角处停住，车窗滑下，露出一张俊美无双的面容，男人留着金色的刘海，恰好遮盖
住了一双墨色的瞳孔，他望向对面耸立云端的大厦，大厦上标着金光闪闪的大字，“黄金海岸”。
“不如就在黄金海岸见面吧！还需要多叫几个人不？难得回国，必须好好乐呵一下！”
欧阳毅是勒庭琛为数不多的发小，有着英国皇家贵族的血统，他是四国混血儿，从十八岁就开始独自游荡于亚
洲各地，更曾是著名时尚周刊的封面人物。
‘黄金海岸’，当这四个字再度闯入勒庭琛的视线时，男人的眉头下意识的蹙了一下。
踩油门的脚一用力，径直的无视了前方亮起的红灯，现代化的摩登建筑从车窗飞快的闪过，勒庭琛目不斜视，
“好，十分钟后到。”
编辑读破顺风耳点评：
孤星错爱情节还是很吸引人的，环环相扣，欲罢不能
叶昕做梦也没想到，把她抛弃在教堂的‘前未婚夫’会成为她的买主！ 尤其某男一边说讨厌你，一边求爱求的停不下来。 “岳寒零，你就死心吧，就算这个世界上只剩下一个男人，那
龙雅人总裁豪门 已完结
四年前的一次意外，让两人相遇，从此之后在她心里埋下了爱情的种子，但是叶宸已经有了未婚妻尹静芙，顾念只能默默藏起自己对叶宸的心思。 四年后，顾念留学归来恰逢找工作，顺
龙雅人总裁豪门 连载中
面对他的纠缠，苏锦然皱眉：“先生，你看到的都只是一个假象，我这张脸没一处是真。” “我不在乎。” 苏锦然“……” “先生，我很忙，没空陪你。你换一个女人撩。” “我不
龙雅人总裁豪门 已完结
她是被他圈养的女人，一次又一次想要逃开…… 一场妹妹精心策划算计，她被父母出卖，为了自由，不惜跟他做下交易。 一纸婚契，婚后，他强烈要求她尽人妻义务，伺候洗澡、负责
龙雅人总裁豪门 已完结
岳清秋遭遇男朋友劈腿，劈腿对象居然还是自己又宠又疼的亲妹妹。 二人联合陷害让她陷入一场难堪的局面。 帮助自己的居然是微信好友，突然出现，给自己温暖， 给她一个能向父
龙雅人总裁豪门 已完结
一夜情谜，秦卿签下一纸婚约，嫁给了城中花花公子叶君奕。 面对老公的花边新闻，不断挑衅，她淡然面对。 “你怎么样才肯离婚？” “我不会答应的。”她傲然一笑。 她自信认为
龙雅人总裁豪门 已完结
