天堂寨风景区【非洲四国】ET津巴布韦+博茨瓦纳+赞比亚+纳米比亚18日精彩之旅（北京起止）-KX0532
津巴布韦+博茨瓦纳+赞比亚+纳米比亚18日精彩之旅
参考行程
D1 北京-亚的斯亚贝巴
参考航班：埃塞俄比亚航空 ET
21:00北京首都国际机场集合，乘坐航班经亚的斯亚贝巴转机前往维多利亚瀑布城
D2 亚的斯亚贝巴-瀑布城（机场-瀑布城30分钟左右）
参考航班：埃塞俄比亚航空
1. ET605 PEKADD 0010 0620 T3航站楼（飞行11h10m，中转2h15m,行李直达）
2. ET829 ADDVFA 0835 1215（4h40m）
飞机上简餐后，下午抵达津巴布韦瀑布城。穿梭在茂密森林，拱柱和桥梁等建筑中。傍晚，我们将乘船游历于赞比西河的上游支流，伴着赞比西河落日迷人的余晖，欣赏森林中的野生鸟兽，景色美得让人窒息威薇。晚上boma晚宴。
晚上入住：The Victoria Falls Hotel或同级
D3 维多利亚瀑布
今天早上，我们要去拜访一个未被开发过的津巴布韦原生态村落，近距离接触真实的巫医，随后乘车前往大赞比西河国家公园，可自费参加与狮子在丛林中散步，午餐后游览维多利亚瀑布于珈若，非洲第一大瀑布，也是世界三大瀑布之一：魔鬼瀑布、主瀑布、马蹄瀑布和彩虹瀑布，穿行在茂盛的热带雨林，亲历彩虹，沐浴水花。
晚上入住：The Victoria Falls Hotel或同级
D4 瀑布城-乔贝（2小时左右）
开车前往博茨瓦纳的最著名得国家公园-乔贝国家公园,该国家公园位于博茨瓦纳北部，最初是贝专纳保护地殖民者的狩猎区，进入乔贝国家公园后雷霆特警，可以看到园内河面宽阔，河水清澈，绿树倒映，水草丛生。傍晚乘坐游船观赏日落：无数飞禽走兽狮子、羚羊、长颈鹿、大象、野牛、河马、鳄鱼栖息出没
晚上入搞姬日常住：Chobe Bush lodge或同级
D5 乔贝
进入乔贝国家公园，我们期待今天能见到野牛、长颈鹿等大型动物，尤其是百兽之王狮子邵宝玲，傍晚乘坐游船在乔贝河上寻找非洲的野生动物，这里的动物是自由自在的，想看见它们还须碰运气。
晚上入住：Chobe Bush lodge或同级
D6 乔贝-利文斯通（2小时左右）
开车前往赞比亚的旅游小镇-斯文利通，观赏赞比亚段的维多利亚东瀑布。
晚上入住：Royal Livingstone Hotel by Anantara或同级
D7 斯文利通-约堡-温得和克(利文斯通-机场15分钟，机场-温得和克1小时左右)
参考航班：南非航空
4.SA049 LVIJNB 13001440（飞行1h40m都是时臣的错，约堡停留4h50m）
5.SA078 JNBWDH 1930 2025（飞行2h5m）
抵达后安排入住酒店。
晚上入住：Hilton或同级
D8 温得和克-艾托沙国家公园 （420km，车程约5小时）
上午安排参观纳米比亚国家博物馆。博物馆是纳米比亚悠久历史的缩影，是承载了历史、经济、文化、民俗风情的万花筒，馆内设有多个分馆，是历史文化爱好者向往的胜地。
午餐后，驱车前往艾托沙国家公园，这里地域辽阔，地势复杂，是许多珍奇异兽的栖息地。园区内有114种哺乳动物、340多种鸟类，包括“非洲五霸”中的狮子、豹、大象、犀牛等。这里是名副其实的动物天堂。每个酒店营地旁都有一个水塘，在这里时常能看到各种动物齐聚一堂饮水、嬉戏的壮观画面，戴景耀如狮子，大象，犀牛，长颈鹿，剑羚，跳羚等，有时还能看到狮子捕猎的珍贵场景。
晚上入住：园内或园外豪华度假村
D9 艾托沙国家公园
酒店早餐后，国家公园内游览参观，下午搭乘四驱越野车SAFARI.
晚上入住：园内或园外豪华度假村
D10 艾托沙国家公园-卡曼杰博红泥人（250km 车程约3小时左右）
早餐后前往乘车前往小镇卡曼杰博，著名的辛巴族红泥人聚居地越南乳瓜 。了解红泥人部落，进行游览参观，了解民风风俗。精通英语和辛巴语的专业向导带领下前往红泥人原始村落，依靠传统畜牧业为生，远离现代文明。辛巴女人展示美的方式十分独特，她们袒露上身不穿上衣，把红石粉和羊脂混合而成的红泥裹满全身和头发，因此辛巴人的皮肤永远是红色的，所以也被称为“红泥人”风流小医仙。在这些偏远的村落里游客可以欣赏到红泥人磨制涂抹红泥，传统熏香仪式，辛巴孩子的游戏和舞蹈，由于受现代文明冲击，专家预言不久的未来辛巴文化可能会慢慢消失，这一幕幕更显弥足珍贵。
晚上入住：oppikuppilodge非洲特色loge或同级
D11 卡曼杰博—颓废方丹（200km 车程约3小时左右）
早餐后出发前往颓废方丹，中午抵达后午餐，下午参观达马拉人生活博物馆，了解传统达马拉部落的生活方式、狩猎工具和娱乐活动，欣赏精彩的达马拉土著歌舞表演。之后前往有“史前人类精美岩画的露天博物馆”之称的颓废方丹景区，这里有整个南部非洲最壮观的岩石雕刻遗迹，以及各种形态的地质奇观。
晚上入住：Twyfelfontein Country Lodge
D12颓废方丹—骷髅海岸—十字角（290km 车程约3小时左右）—斯瓦科普蒙德（100km 车程约1.5小时左右）-鲸湾（30km ，车程约半小时）
早餐后，途径骷髅海岸，沿海岸线能看到各式各样沉船残天堂寨风景区 骸，以及不少海洋生物如鲸鱼骨架的遗体。之后前往海狮保护区十字角国家公园，这里是非洲最大的海狮聚集地，不到一平方公里的海滩上，密密麻麻居住着数十万只海狮步微澜 。之后前往另一个著名港口城市斯瓦科普蒙德车猫证书。晚上入住鲸湾。
晚上入住：pelican bay或同级
D13鲸湾
早餐后，在灯塔码头乘游艇参加出海游，海豚跟着双体船游动跳跃逸龙剑抉择,调皮的海豹有时会跳上船向水手讨食， 海鸥在天空盘旋，偶尔有鹈鹕停在船头供游客近距离观赏。 船只乘风破浪前往著名的景点鹈鹕岬英德小虫网 , 在这篇沙滩上有很多海狮、鹈鹕、火烈鸟和成群的海鸥。从鹈鹕岬返回的航程, 船长和水手为客人准备了海上午餐---鲜美的生蚝、香槟酒及各式当地小点心让人大饱口福牧唐。
下午乘坐专业沙漠导游驾驶的越野车， 开始惊险刺激的三明治湾沙漠探险之旅。在高耸沙丘上欣赏汹涌滂湃的大西洋，观看倒沙入海的世界奇观；沙漠导游会寻找各种小动物供游客观赏，有漂亮的蜥蜴，透明可爱的阔趾虎，狡猾的变色龙等等。沙漠探险到了尾声，专业司机会驾驶越野车展示从沙丘顶部俯冲下坡的绝技掇菁撷华，从高耸陡峭的沙丘冲下，越野车平稳下滑带给游客新鲜刺激的独特体验
晚上入住：FLAMINGO VILLA或同级
D14鲸湾港—苏斯斯黎（420km 车程约5小时）
享用早餐，后驱车前往苏丝斯黎，下午参加当地受欢迎的【Sundowner活动】，搭乘敞蓬吉普车于17:00左右出发，在周边观光欣赏美景及壮丽的日落，可享用冷饮。
晚上入住：Dune lodge园内豪华或园外同级
D15苏斯斯黎
清晨打包早餐，前往45号沙丘并攀登45号沙丘逍遥叹简谱，45号沙丘因为距离入口处45公里而得名。之后乘坐4x4敞篷 越野车进入红沙漠，并步行1.1公里 （单程）前往死亡之谷拍摄。游客还可以攀登高达325米的世界最高沙丘。千年的枯树侯雨桐，古老的沙漠，这必定是令摄影爱好者们兴奋的美景。中午回到酒店吃午餐，下约下午四点钟进入Sesriem 峡谷及Elim Dune参观。晚餐在酒店内进行
也可自费参加热气球项目Hot Air Ballon，时长4小时，500USD人，需提前一天与导游预定
晚上入哀怨断肠住：Dune lodge园内豪华或园外同级
D16 苏丝斯黎-温得和克（350km 车程约4.5小时）
早餐后庄园内观光，午餐后驱车返回温得和克。
晚上入住：四星或同级
D17 温得和克-亚的斯亚贝巴
参考航班：埃塞俄比亚航空
7.ET834 WDHADD 1335 2125（飞行5h50m,中转停留5h5m，行李直达）
送往机场易虎臣 ，返回国内
D18亚的斯亚贝巴-北京
参考航班：埃塞俄比亚航空
8.ET604 ADDPEK 0230 1730 T3航站楼(飞行10h0m)
北京时间17:30分抵达，结束旅程！
报价包含：
1、行程内住宿或同级
参考酒店：
温 得 和 克——4*或同级 2 晚
红沙漠——园内或园外豪华或特色帐篷 1晚
红沙漠——Namib Desert Lodge或同级1晚
鲸湾——FLAMINGO VILLA海景精品酒店或同级2晚
卡曼杰博——OPPI KOPPI lodge或同级1晚
颓废方丹——Twyfelfontein Country Lodge或同级1晚
艾托沙——园内或园外豪华/特色酒店2晚
瀑布城——瀑布城酒店5*或同级 2晚
乔贝——chobe bush lodge4*或同级 2晚
利文斯通——皇家利文斯通酒店5*或同级 1晚
2、行程内用餐，酒店早餐香蕉花，1次纳米特色口碑最好西餐，1次鲸湾特色海鲜餐，1次BOMA自助烧烤晚餐+表演，其它为中餐、西餐
3、行程中所列景点门票
4、当地中文导游
5、舒适用车；当地外籍司机
6、每人每天1瓶矿泉水
7、涉及国家个人旅游签证费用
8、全程经济舱机票
报价不含：
1、全程小费，10美金人天；餐厅、酒店枕头小费、行李小费等礼仪性小费
2、一切个人性消费
3、人力不可抗拒因素所产生的费用
4、司导超时费用
5、以上未提及的任何服务及费用
6、自费项目活动费用
自费活动项目表：
1.红沙漠热气球 500USD人 日出前 4小时
