295期四叔福彩3D预测奖号：奖号类型分析
福彩3D 2020295期福利彩票3D第2020294期试机号为130，奖号为460。福利彩票3D上周日：第2020288期试机号为492，奖号为956。奖号类型分析：从近期周日开奖数据分析，组六近期热出，十周内出现7次，上周日为组六号码，组三出现3次，表现相对较冷，本周日预计继续开出组六号码。奇偶、大小分析：最近5周周日号码奇偶比为8：7，基本持平，上周日奇数开出2个，本期看好奇数号码热出；号码大小比为9：6，大号表现活跃，本期看好大号走热。和尾分析：最近10周周日和尾为：7、1、6、8、7、0、8、8、6、0，波动了8个点位，和尾奇偶比为3：7，偶数和尾走势较热，和尾大小比为7：3，小号和尾近期较冷，本期参考和尾4。跨度分析：最近周日跨度出现范围在2-8区间，跨度比较集中，上周日跨度为4，跨度上升了1个点位，本期看好跨度上升，参考跨度6。福彩3D第2020295期四叔推荐：双胆参考：1、6跨度参考：6组六复式参考：134679定位5码直选参考：（02456）（02679）（13467）单挑15注组选参考：019026056123129134158167246256268456469568689单挑一注直选：671[扫码下载app，中过数字彩1千万以上的专家都在这儿！]
习近平同菲律宾总统杜特尔特通电话
原标题：习近平同菲律宾总统杜特尔特通电话 新华社北京6月11日电 国家主席习近平6月11日晚同菲律宾总统杜特尔特通电话。 习近平强调，新冠肺炎疫情发生以来，中菲两国政府和人民互施援手、共同抗疫，诠释了守望相助的兄弟情谊。我很高兴看到，在你领导下，菲方出台一系列强有力的防控举措，取得积极成效。相信菲律宾人民一定能够发扬团结协作精神，早日成功战胜疫情，恢复生产生活秩序。中方愿根据菲方需要，继续向菲方提供坚定支持。中方秉持人类命运共同体理念，为全球防控提供资金、经验、信心，向有需要的国家伸出援助之手。中方愿同菲方密切合作，支持国际社会团结抗疫，支持世卫组织更好发挥领导作用，共同构建人类卫生健康共同体。 习近平强调，这次疫情是一场危机，但我们要勇于在危机中抓住新机，在变局中开创新局。中菲双方要在疫情防控常态化情况下，创新思路和方法，逐步恢复必要人员往来，统筹推进各领域务实合作，助力各自经济社会发展，造福两国人民。相信在抗疫和恢复发展的进程中，中菲传统友谊和互信将日久弥深，两国全面战略合作关系将迎来更广阔的发展前景。中菲两国坚持友好，完全符合两国人民根本利益、长远利益，历史一定会证明这一点。 杜特尔特表示，今年是菲中建交45周年，这是两国关系中的重要里程碑。在你坚强领导下，中国不仅自己成功控制疫情，而且向菲律宾等伙伴慷慨伸出了援助之手，特别是习近平主席宣布中国疫苗研发完成并投入使用后将作为全球公共产品，这将使全人类受益。菲方将永远做中国人民的朋友，不会允许任何人利用菲律宾从事反华活动。菲方致力于不断深化两国人民友谊，希望同中方拓展各领域交流合作，推动尽快复工复产。菲方愿继续同中方和世卫组织加强合作。
林郑月娥明日赴京，就“港区国安法”立法向中央反馈意见
（观察者网讯）据香港特区政府新闻公报音讯，香港特区行政长官林郑月娥将于明日（6月3日）前往北京。报导称，全国人民代表大会常务委员会将拟定建立健全香港特别行政区维护国家安全的法令制度和履行机制的相关法令，中心政府将就此听取林郑月娥的定见。香港特区律政司司长郑若骅资深大律师、保安局局长李家超、警务处处长邓炳强及行政长官工作室主任陈国基将会随行。林郑月娥将于今天黄昏前往深圳，来日上午转往北京，同日晚上回来深圳，并于6月4日早上回港。她离港期间，由政务司司长张建宗署理行政长官职务。据文汇网报导，林郑月娥2日到会记者会时重申，维护国家安全是治权的表现，香港保证国家安全的法令显着缺乏。她着重，香港近年暴力事件不断添加，损害国家安全，市民惊慌失措、诚惶诚恐。中心缔结“港区国安法”，正是行使中心宪法权力，也是保证香港市民的各项权力。本文系观察者网独家稿件，未经授权，不得转载。
张立群：经济仍在持续恢复但速率进一步放缓 _ 东方财富网
原标题：张立群：经济仍在继续康复但速率进一步放缓 摘要 【张立群：经济仍在继续康复但速率进一步放缓】国务院发展研究中心微观经济研究部研究员张立群标明，5月份PMI指数继续小幅回落，但仍保持在荣枯线上，标明经济仍在继续康复，但速率进一步放缓。张立群标明，从PMI分项目标看，需求类指数肯定水平显着低于出产类，标明需求缺乏及其对出产的限制凸显。从本月企业反映情况看，反映需求缺乏的企业占比超越50%，在各类问题中占比最高。（中证网） 我国物流与收购联合会网站5月31日音讯，国务院发展研究中心微观经济研究部研究员张立群标明，5月份PMI指数继续小幅回落，但仍保持在荣枯线上，标明经济仍在继续康复，但速率进一步放缓。张立群标明，从PMI分项目标看，需求类指数肯定水平显着低于出产类，标明需求缺乏及其对出产的限制凸显。从本月企业反映情况看，反映需求缺乏的企业占比超越50%，在各类问题中占比最高。5月份出产类指数小幅下降而需求类指数小幅进步，标明出产和供应康复受市场需求缺乏限制开端缓慢，但需求提高速率较为缓慢，供大于求对立依然杰出。因而，推进企业出产继续较快康复，要害要执行好扩展内需战略各项任务，在提振出资、扩展消费方面赶快见到成效，疏通国内市场和出产之间的大循环，加速推进经济进入继续上升向好通道。（文章来历：中证网）
华南海鲜市场开展大规模消杀：预计3天内消毒完毕
3月3日下午16时许，数十位疾控消杀作业人员开端分队分批进入武汉华南海鲜商场。这标志着华南海鲜商场消杀作业正式打开。据消杀现场作业人员介绍，从今（3）日起，该商场将进行大规模消杀作业，并对商铺内囤积货品予以整理，估计3月5日前完结。 3日下午14时开端，华南海鲜商场外集结了多支专业消杀部队，商场东西区的入口处，开端各建立防护通道。江卫消毒公司一名作业人员介绍，此前一个月，该公司职工每天都在商场内进行消毒。不过，因为一切商铺都处于关门状况，之前的消毒作业无法进入到店内操作。 从3日起，该商场将再次进行大规模外围环境消杀后，作业人员会经过暂时建立的消毒通道，进入商铺，对囤积的货品进行完全消杀处理。 一位江汉区宣传部门人员也在现场参加作业，他承认此次会集消杀作业将于3月5日前完结。不过，他否认了网络上该商场固定修建将被撤除的传言
流量红利下的“短视频 + 教育”能走多远？_快手
流量盈利下的“短视频 + 教育”能走多远？ 在新东方创始人俞敏洪赴全国两会提案的前一晚，他呈现在了抖音直播间，手里拿着写着邮箱网址的白纸，呼吁网友就教育感兴趣的论题向他发问，并共享了对碎片化学习的主意。 这已是第N次网友在抖音直播间看到这位胡润百富榜上身价超155亿的教育企业家的身影。就在上月，他还与从前的主力名师李旭经过抖音互动为新东方带了一波流量。 本年因受疫情影响，许多职业将目光转向了短视频寻求出路。 01 短视频赋能教培组织 流量盈利下降获客本钱 不管是携程梁建章6场直播带货1亿，仍是俞敏洪和许多期望经过短视频打造本身品牌形象的教师入局，都标明短视频收割流量背面有着不俗的实力。 短视频 + 教育能在短时间内得到大佬及各家教育组织的喜爱，有赖于线上直播方法帮教育组织缓解因高获客本钱带来的现金流压力。 而据Quest Mobile发布的数据显现，上一年在线教育用户量突破了4.8亿，各家在线教育组织的均匀获客本钱超越了千元，最高达万元。 当本来经过地铁等场所砸广告获取公域流量的方法无法再取得流量盈利时，运用抖音、快手等短视频渠道获取高信赖度的私域流量成了教育组织下降获客本钱，完成更多体会课用户转化的新途径。 短视频除能招引一批期望借流量盈利分得一杯羹的教育组织外，也给不满意于学校教育的教师一个更大的渠道来展示自我，打造一批具有个性化教育风格的网红教师。得益于渠道流量盈利，一些教师在抓获千禧一代芳心的一起，也完成了月入百万的收入。 02 短视频刻画名师效应 受千禧一代推重 因抖音流量盈利走红的网红教师不在少数。除新东方的李旭外，还有优乐说学院创始人、原英语流利说运营总监覃流星（Alex）。Alex在讲课时更重视以幽默诙谐的方法与网友展开互动，在短短6个月时间里就招引了超1000万粉丝的重视。 与抖音直播课炽热程度旗鼓相当的还有快手和广受千禧一代欢迎的B站。 如果说2020年的疫情让线下教培组织阅历了难熬的“至暗时间”，那么对快手而言，短视频带来的盈利却让它站在了教育职业的风口上。“上快手做教育”已成为职业默许的一股风潮。 据快手上一年发布的《2019快手教育生态陈述》显现，快手上的教育类短视频累计到达2亿，著作日均播映总量超22亿，日均点赞量超越6000万，包含素质教育、三农、职业教育、学科教育四大垂类撑起的常识内容池。 快手进入短视频教育赛道的要害是快手上呈现了很多由用户推送的常识类内容。这让抖音高档副总裁马宏彬察觉到短视频与教育交融背面存在的潜在商机，也让他考虑进入这一生疏范畴，并在2018年6月推出了快手讲堂。 快手讲堂为音乐、绘画等细分范畴的技术专家和长尾端的学习者搭建了交流的桥梁，下降了系统性技术学习的本钱。 03 短视频教育痛点仍旧 教培组织窗口盈利期剩半年 但因为不像得到和樊登读书会主推面向高知集体的常识付费内容，快手的客户定位决议了它在内容上更倾向传达有用和遍及性的常识，推出的课程并非是针对某本书或某个教育理念的深化解读，而根本归于常识遍及类内容的共享。 举例来说，快手比较常见的课程包含《怎么运用电脑软件模仿世界》、《Excel速成班》等类型。 尽管快手讲堂本身它满意了下沉商场年轻人习气运用碎片化时间学习的习气而遭到千禧一代的欢迎，培育了一批忠诚的付费用户，但它的教育内容价值其实不算高。 并且碎片化教育很难让学生构成系统性考虑的习气。并且因为快手渠道自带的娱乐性特点，让一些孩子在学习的过程中很难会集注意力在学习内容上，反而可能将更多重视放在弹屏上。 2018年11月，快手运用短视频流量盈利完成了破亿收入，在2019年10月完成由C端常识创作者到B端教育组织的晋级，并在2020年迎来了第160万位付费学员。 三亿的DAU（日活用户数）不只让北塔本钱沈文博甘愿献身每晚10点的休息时间，按时呈现在快手聊天室，与网友热烈地议论各种关于教育创业的论题，也引得了好未来、猿教导等区域性教培巨子的入驻，让留给中小教培组织的窗口盈利期缩短到了半年。 尽管新东方等教培巨子经过参加短视频 + 教育后节省了获客本钱，并收割了一波流量盈利，但这并不意味着一切中小教培组织都能从短视频 + 教育形式中获利。 不管对短视频能否成为在线教育的风口，仍是教培组织能否掌握可贵的机会成为盈利赢家，完成企业品牌提高仍是不知道数。 或许中小教培组织能够经过打造名师的方法来重塑本身品牌形象。一名来自山东滨州线下教育组织，具有10多年教育阅历的数学、物理教师，经过运营快手教育，完成了106万粉丝，10余条爆款视频和约2万次的交易量。 同为短视频渠道，入驻的企业之间也将阅历一轮严酷的职业洗牌。对短少像李勋这样具有强个人IP网红教师的教培组织而言，怎么打造和培育具有共同讲学风格的名师团队，推送契合千禧一代喜爱的优质产品将成为决议企业能否在加快洗牌的职业中锋芒毕露的要害。 而关于短视频 + 教育能走多远的问题，笔者觉得应该理性看待，一方面抖音、快手等渠道的确给了有实力和个人教育魅力的教师展示自我的渠道，一起能经过名师打造来帮助教培组织处理招生难的问题。 但另一方面，因为短视频渠道开端的娱乐性定位难以保证教育深度，并存在割韭菜的嫌疑，想要真实靠短视频渠道推出统筹商场认可和深度的教育内容存在困难。流量盈利曩昔后，短视频 + 教育能走多远？这仍是一个不知道的谜题。 本文转载自微信大众号“校长邦”。文章为作者独立观念，不代表芥末堆态度，转载请联络原作者。
西西帕斯大坂直美连线直播 日本名将惨遭“欺骗”
当地时刻周六，两届大满贯得主大坂直美与现国际第六西西帕斯在instagram上进行连线直播，没想到性情略有些内向的两人也上演了好几段啼笑皆非的对话。西西帕斯一头标志性美丽的卷发是我们一向津津有味的工作，当大坂直美问及西西帕斯是怎么保养自己的秀发时，希腊小将一脸严厉地回答道：“我会用希腊的橄榄油，再加一些芥末酱和醋，这三者很好涂改……接着我让这些产品在我的头发上逗留25到30分钟的时刻，然后我就会去洗澡，把这些东西冲洗掉。”西西帕斯说道，“我当然还会加一些蛋黄酱，这是必定的，但我也只会每周用一次罢了。”听了西西帕斯这一席话后，大坂直美表明将信将疑，彻底没听出来西西帕斯只是在瞎说，当她接着问道这些东西涂在头发上闻起来是什么气味的时分，希腊人没能忍住笑意，说道：“你真的信任我吗？我只是在胡说罢了，我也太能扯谎了吧，我一向觉得我不是一个能扯谎的人，但现在忽然我变得好厉害！”西西帕斯问道大坂直美她辗转反侧看的电影是哪一部，日本名将回答道：“杀死比尔。”西西帕斯一脸从来没有听说过这部电影的姿态：“杀死比尔？让我把这个姓名写下来，这部电影是什么时分上映的？”大坂直美对西西帕斯不知道这部电影感到十分震动：“这是2003年十月上映的。”西西帕斯回答道：“那这部电影很老了。”杀死比尔上映的时分，西西帕斯仅有五岁。在赛季停摆的情况下，球员在阻隔的条件下一般无法进行正常的练习，西西帕斯说道：“我感觉好糟糕，我感觉我在渐渐变胖，一点都不健康，所以我现在期望赶快回到正轨。现在能好好地健一次身，出一身汗，感觉好极了，接着你就可以享用一些热量高的美食，冰淇淋是我的独爱！”现在，西西帕斯在法国莫拉托格鲁网校康复网球练习，当大坂直美问他坚持练习的背面驱动力时，西西帕斯回答道：“鼓励我练习的原因在于，我期望将我打法的艺术性和观赏性传递给那些观看我竞赛的观众们，我期望带给我们不一样的景色，我不确定我现在做到了多少，但这是我一向以来想做的工作，我期望能让后人记住我这个人，每个人应该都有相似的希望吧。”（全网球）
深度：三大爱徒划分斯隆生涯 两将成传奇一人沦落_斯托克顿
原标题：深度：三大爱徒划分斯隆生涯 两将成传奇一人沦落 谈及杰里-斯隆，有关他的篮球记忆，大多与冷峻、铁血有关。而在NBA圈内公认最会打挡拆的教练，斯隆敢称第二，恐怕没人敢说第一。 只是，冷峻铁血的战术需要球员去执行，而挡拆的极简美学光凭空口喊话也是永远无法实现的，它需要有球员透彻读懂斯隆教练的心思，需要有人将他的篮球哲学转化成实际战力。 很幸运，在斯隆生涯的前半阶段，他就遇到了两位这样的爱徒，这两人也因为斯隆的执教，在日后成为了足以载入NBA历史的伟大巨星。 约翰-斯托克顿，论身体天赋也许压根就不是顶尖后卫的材料。但生涯19个赛季，横跨3个时代，斯托克顿却书写了一段PG的动人传奇。生涯总助攻15806次，总抢断3265次，他直到现在也是历史助攻榜和抢断榜的头名，而连续9年拿到赛季助攻王的神迹，是前无古人，后也难有来者了。 但其实，生涯前三个赛季，斯托克顿在爵士一场未歇，却一直都是替补。在板凳席上，他足够勤勉，可传球、组织的潜能却无法得到完全释放。但1987-88赛季，当时还是助教的斯隆谏言，让斯托克顿获得了首发机会。一年之后，斯隆接任弗兰克-雷登成为球队主帅，斯托克顿的生涯也由此进入了快车道。 谈及斯托克顿，斯隆曾难掩夸赞之情，“很遗憾，我们不能一直把数据摆在镜头前，他并不上镜，不过，他利用大个掩护传球的方式，却改变了球场规则。”显然，在斯隆看来，斯托克顿对爵士的贡献，远不只助攻和抢断数据那么简单，作为球队大脑，作为斯隆战术的全盘执行者，斯托克顿当年打出来的篮球是具有划时代意义的。 与斯托克顿的沉稳、敏锐、细腻不同，卡尔-马龙完全是另一种风格的球员了。马龙天生神力，球风暴烈，在球场内外，也都背上了恶人的名号。可神奇的是，马龙和斯托克顿，完全性格迥异的两人，却在生涯中足足搭档了18年，形成了独一无二、甚至超越队友的非凡默契。 在谈到斯托克顿时，马龙曾动情的表示，“肯定、一定、绝对不会再出现一个斯托克顿了。”而马龙之于斯托克顿，又何尝不是这样呢。 生涯同样打了19年，马龙前18个赛季都在爵士效力。他拿过两次常规赛MVP，是历史得分榜仅次于贾巴尔的第二把好手，而由于打球极富侵略性，他的生涯罚球总数排到了历史第一。当然，在马龙技能包中，绝非只有暴力扣篮，猛冲猛打的招式，稳定的中投也是他让所有对手头疼的“杀人武器”。也是因为数据输出稳若磐石，19季如一日，马龙得到了“邮差”的绰号。 与斯托克顿类似，马龙成为超级巨星，一方面是天赋使然，同样也得益于斯隆的栽培。生涯第三季，他的数据暴涨，恰恰是由于斯托克顿进入了首发，也恰从那时候起，斯隆教练开始围绕两人打造一整套的战术，并就此描绘出爵士未来冲冠的美妙图景。 在斯隆执掌爵士的前14个年头，他与马龙、斯托克顿无间配合，这期间，爵士从来没有缺席过季后赛，且大部分时间也都处在争冠集团。但用斯隆自己的话说，只因为这支爵士从未拿过冠军，队员们的杰出，他们的努力在很多时候被无情的忽略了…… 在马龙、斯托克顿退役后，斯隆沉寂了几年，终于，2005年，另外一位天才的加入让他看到了队伍复兴的希望…… 2005年，德隆-威廉姆斯甫一进入联盟，就给人带来了惊喜之感。仅仅半个赛季，他就成为斯隆教练体系中的新指挥官。二年级，德隆场均助攻已达到9.3次，而之后的四年，在该数据上，他更是没有跌下过10次的水准。围绕德隆，爵士配置一帮精兵强将，布泽尔、奥库、基里连科，论阵容深度，这支爵士，似乎比马龙-斯托克顿时代还要高出一截。 遗憾的是，新爵士却无法复制当年马龙-斯托克顿的执行力和纪律性，这支队伍在经历了1次西决，两次西部半决赛后，就草草的解体了。而德隆不但与恩师斯隆闹翻，他的挑衅和叫板，还成为了压垮斯隆执教生涯的最后一根稻草。 德隆足够出色，但说白了，他不是斯托克顿，而更像是新时代球星，他有着远超斯托克顿的身体素质，这也给了他自视清高的本钱。在爵士时期，在斯隆的强压下，德隆成长为联盟最出色的传球手。可是，后来，德隆拿了大合同，也夺下了奥运金牌，名气越来越大的他不再满足眼前的一切了。 德隆开始不断给自己加戏，一次次违背斯隆的战术部署，这种叛逆和顶撞，最终演变成了2011年的决裂。后来，德隆如愿以偿去了篮网，打起了无拘无束的篮球，场均得分突破20大关。而斯隆则落寞下课，在告别的新闻发布会上，罕见的洒下热泪。 只是，时过境迁，德隆过多的消耗天赋，导致了他生涯后期断崖式的状态下跌。不像斯托克顿足足打了19年，德隆的生涯在第12个年头就戛然而止了。退役后的德隆，决定找机会向恩师道歉。彼时，76岁、已经患上老年痴呆症的斯隆不但原谅了他，还如数家珍德隆生涯的种种故事。 直到那时，德隆才幡然醒悟，体会到斯隆教练的良苦用心，体会到人生最大遗憾的苦涩滋味……（波洛）返回搜狐，查看更多
巨头引领、科技助力，医美市场开启“自医”行动
原标题：巨头引领、科技助力，医美市场开启“自医”行动 毋庸置疑，医疗美容在中国的发展空间无限大。 颜值经济下，国民医美认可度提升、医美需求正不断增加，医疗美容事业蓬勃发展。据《2020年中国医疗美容行业洞察白皮书》数据显示：2019年中国医疗美容市场规模达到1769亿元，增长率高达22.2%，是当之无愧的投资风口。且风口期过后，高增长依然会是医美市场未来的关键词。 只是，医美市场让人美也让人生畏，稍有不慎就会掉进“黑店”的陷阱。 医美“毒瘤”无处不在 医美市场高增长的同时，伴随着黑机构、黑医生、黑药品器械以及医美平台上“虚假日记”等乱象的衍生。 一来，医美市场黑机构、黑场所泛滥，市场上存在诸多不合规范的医美机构或者医美机构超范围经营的现象。 艾瑞《2020年中国医疗美容行业洞察白皮书》数据显示:2019年中国具备医疗美容资质的机构约13000家。其中，在合法的医疗美容机构当中有15%（超过2000家）的机构存在超范围经营的现象，属于违规行为；而且，全国有超过80000家生活美业店铺非法开展医疗美容项目，属于违法行为。 二来，医美市场暗藏大量通过短期速成培训的假医生，以及冒充专家的非法从业者。据中整协统计，非法从业者人数至少在10万以上，且合法医美机构当中，存在非合规医师“飞刀医生”的现象。据艾瑞估算，非合规医师数量将近5000人。 三来，暴利驱使下，假货、水货药品试剂层出不穷，充斥着整个医美市场，医美平台、用户人人自危。艾瑞专家调研显示：市面上流通的针剂正品率只有33.3%，也就是1支正品针剂背后伴随着至少2支非法针剂的流通。药剂赝品数量高于正品数量，黑医美产业链之猖狂可想而知。 医美机构鱼龙混杂、黑药品大行其道、平台虚假内容丛生的医美市场，不仅威胁用户健康还损害医美平台口碑，也限制了医美行业向上发展空间。由此，加强医美市场监管成为各大医美平台和线下医美机构的共识。 多举并措，肃清医美乱象 不堪医美黑产业困扰，加强行业监管与行业自律被提上日程。近期，中国整形美容协会联合新氧发起中国医美行业自律行动，旨在清扫医美“毒瘤”，为用户提供安全的医美服务，构建健康的医美市场。 行动中，新氧科技协办并提供技术支持，而人民健康、央广网、中新网、南方都市报、每日经济新闻、财经国家周刊、21世纪经济报道等多家媒体作为观察员参与，最大限度地保证了行动的执行效率和行业贯彻度。 值得注意的是，此次“中国医美行业自律行动”中，除了以往惯用的人工审核医美机构信息之外，还采用了智能化的监管系统。 一方面，依托丰富的平台治理经验和严格的风控措施，新氧层层人工审核医美机构信息、医生信息，进一步提高医疗机构入驻门槛，并定期监察医疗机构的发展情况。也就是说，新氧人为建立了一道安全屏障，将黑医美、黑机构、黑医生排除在平台之外，起到为消费者把关的作用。 另一方面，新氧借助互联网科技，为用户构建安全、可靠、信息丰富的医美平台。新氧通过实时搜索引擎、文本分析、logo识别、图片文本识别、生物实人认证等技术手段，搭建起对侵权链接进行上架拦截或者主动移除的防控体系。 而在科技加持下，平台发帖真实性得以加强、评价门槛提高、信息审核机制得到强化等等，有效的解决社区里“虚假日记”乱象，为用户提供真实、可靠的医美信息源。 再有，新氧利用自身技术优势建立起大数据分析模型，对各大医美机构进行安全评估，且随时排查非法医美机构信息，为医美市场构建起一个医美信息数据库，供从业者参考，进而起到所有医美行业从业者、用户都能有迹可循医美黑产业的作用。 可以说，医美市场风控体系的智能化升级，提高了医美平台内容品质，提升了用户对医疗机构的信任度，推动了医美内容生态的完善。 持续加码“自律”，升级生态圈 随着新氧领头的“中国医美行业自律行动”大范围展开，医美市场将筛下高质内容和服务，进一步升级生态圈。 对于新氧平台而言，优质内容是平台发展的驱动力，平台内容的治理加快了内容生态的形成，而内容生态的进一步巩固和完善必然会让新氧在互联网医美市场的优势地位得到巩固。 风控系统的迭代升级既抵御了黑医美机构的入侵，也了保证平台内容及服务的质量。而专业优质的内容和服务一直是医美平台吸引新用户的利器，且在竞争日益激烈的市场，用户口碑已然成为内容、服务之外的第三个核心竞争力，脱胎换骨的新氧正在演变成医美用户的“指路明灯”。 对医美行业而言，新氧丰富的内容生态几乎覆盖用户医美消费决策过程，拉近了用户和医美机构的联系，相当于将医美产业链曝光于阳光底下供消费者检验，这正是优化用户服务体验的关键环节。 以往，黑医美、黑机构无孔不入，用户苦医美黑产业链已久，而让黑产业链能够生存下来的原因在于医美产业链不够透明。 比如，用户对药品价格、成分、品牌鉴定了解不够透彻；医生执业证无处可查；医美机构资历无迹可寻等等，给医美黑产业提供了“生存的氧气”。而新氧在肃清黑医美的行动中，起到了“滤塞”的作用，排除掉对用户不利的因素，将优质的机构、产品、医生呈现于用户面前供用户挑选，也掐住了医美黑产业的“咽喉”。 总之，新氧基于自身技术优势和资源自荐成为清扫“毒瘤”先锋的同时，夯实了自身内容生态护城河也让医疗产业链更透明，而最终受益的除了消费者，还有整个医美产业生态圈。 智慧医美加快脚步到来 任何行业的发展都离不开线上化、智能化、数字化的变革，医美行业亦然。而在各行各业在为数字化转型而着急的时候，医美市场当下的自律行动，为医美行业的数字化升级提供了良好的铺垫。 随着医美市场用户量持续上涨、规模不断扩大，市场监管力度也将持续加强，这也就要求加快推进医美产业的线上化、平台化。 艾瑞《2020年中国医疗美容行业洞察白皮书》数据显示，2019年中国医美用户1367.2万人，预测2023年医美用户达2548.3万人（19年至23年CAGR为16.8%）。而这些用户基本是习惯于互联网上活动的95、10后新一代消费者，用户需求驱使医美产业全面“联网”，线上化、平台化的转变自成必然。 加之在自律行动中，无论是医美大数据系统的构建，还是基于生物识别、文本识别、智能搜索等技术，形成的“防黑医美墙”。新氧展示了科技对于黑医美产业强势的肃清能力，智能化、数字化的改变自成必然。 由此，随着大数据、生物识别等高科技的熟练应用，医美平台风控体系将全面升级，彼时医美市场将会融入更多高科技手段，形成独特的智慧监管体系，最大程度打压黑医美产业链的衍生，而逐渐恢复“健康”的医美市场将更透亮、更开阔，新氧等医美平台也将进入下一发展阶段——融入科技，夯实内容生态护城河。 总之，在即将到来的数字化时代，相信手握“科技利刃”的医美平台将可以更好的承担清扫“毒瘤”的责任，而在医美平台、医生、用户合力下，整个医美行业将走向智慧、健康化发展的道路。 文/刘旷公众号，ID：liukuang110
湖人记者曝和科比打乒乓往事 飞侠输了立即买球台
4月5日报导:湖人官方电视台场边记者迈克-特鲁戴尔日前承受采访，披露了他曾经和科比打乒乓球的往事，慨叹这名湖人巨星有多么争强好胜。那是有一年的感恩节，特鲁戴尔和一些湖人球员打乒乓球，科比在场边不停地对他说废物话。终究，特鲁戴尔约请和科比打乒乓球，一较高下。科尔怅然答应。“我对他说，假如你想打，我愿意奉陪，但你肯定会输。我其时以为科比要么不想打，要么打得十分棒。他站了起来，承受了约请。”特鲁戴尔说道。
