产品中心
联系我们
电话：021-56774665 地址：上海市静安区汶水路8号（导航科技园）
邮编：200072
10KV架空线路单相接地故障点快速定位仪
一、LYST-200010KV架空线路单相接地故障点快速定位仪产品概述
近几年来，随着电网改造工程的实施，10kV配电线路由原来的“两线一地”供电方式改造为中性点不接地的“三相三线”供电方式。10kV配电线路供电方式的改变，增强了配电线路的绝缘水平，降低了配电线路的跳闸率，提高了供电可靠性，减少了线路损耗。但采取新的供电方式在实际运行中，经常的发生单相接地故障，特别是在大风、暴雨、冰雹、雪等恶劣天气情况下，接地故障频繁发生，严重影响了变电设备和配电网的经济运行。故障发生后，由于线长范围广，采用以往凭经验，分段逐段推拉，逐级杆塔检查等传统方法进行排查，费时费力，停电范围大，时间长，很难快速准确查到故障点。
本公司单相接地故障定位仪用于10kV故障线路停电后快速准确定位接地点，可以实现配网设备在出现故障的情况下的快速查找。减小线路检修人员的劳动强度，省时省力，提高工作效率、供电可靠性和电力企业经济效益。
二、LYST-200010KV架空线路单相接地故障点快速定位仪组成、工作原理及操作步骤
农村的配网线路中更为接地十分常见，发生接地故障时，常用摇表和人工逐级登杆目测法来寻找接地故障点。我们知道，用摇表查线是要将线路反复多次切割后一段一段地摇，非常麻烦，且又非常很耗时，更何况摇表只能摇到2-3kV，对高阻接地或隐形接地故障是无能为力的；而人工逐级登杆目测法又要耗费大量的时间和大量的人力物力。这种落后的寻线方法与当今电网高度自动化水平极不相适应。无数电力工作者为解决这一问题做出了长时间的巨大努力，但至今仍然没有满意的结果。因而成为困扰电力部门几十年无法解决的一个重大技术难题。
本公司利用了公司经合了国内直流接地故障定位技术、小电流接地故障定位等原理，发明了“S注入法”原理，并成功研发的“高压恒流开路，交流信号自动跟踪定位”技术，基于傅氏算法，开发《LYST-2000架空线缆接地故障定位仪》，在10kV（35kV）配网单相接地故障定位的作业方法上取得了重大突破。它解决了因长时间找不到接地故障点而不能及时恢复送电引起的的客户投诉和因售电量减少造成的经济效益问题；也解决了因人海战术即人工逐级登杆查找接地故障而耗费大量人力物力的问题。
使用该仪器就可以在极短的时间内找出接地故障点。仪器内置电池供电，一次可以工作6小时以上，重量小于8公斤，实用方便，从而很好的解决了上述问题，并使停电查线更为准确、快捷、方便、轻松，具有传统方法所无可比似的优越性。
2.1设备组成
是由信号发生装置、信号采集器、信号接收定位器三部分组成。
1）信号发生装置：在故障线路停电状态下，该装置向10kV故障线路注入检测信号，用以检测接地故障。
2）信号采集器：为手持可移动测量装置，检测异频电流信号用于定位单相接地点。
在线路正常运行时，可实时检测线路负荷电流。
3）信号接收定位器： 用于接收并显示信号采集器发送异频电流、负荷电流和钳表电压及本机电压等测量数据，确定故障点方向及位置。
2.2操作原理
当线路发生接地故障时，在停电状态下，信号发生装置向故障线路发送一个具有一定功率的异频信号，该信号会通过接地点流向大地，即信号源、线路、接地点和大地之间形成回路。可以通过在线路任意位置检测该信号的存在与否，判断故障点的位置。
示意图如下:
2.3操作步骤
一步：确认故障线路已经停电（可用信号采集器和信号接收定位器检测）
二步：用信号源（信号发生装置）向故障线路注入检测信号
三步：用信号采集器和信号接收定位器根据二分法检测信号
四步：确定故障点
三、特点及技术参数
3.1特点
1）通过绝缘杆操作，内部有熔断保护装置，操作可靠。
2）内置内置大容量锂电池电源（可车载充电），无需另外提供电源，使用方便，经久耐用。
3）信号发生装置可以配置一组或多组信号采集接收器，可以进一步提高查找速度。
4）电流采集接收无线天线内置，确保钳表绝缘可靠。
5）背光显示可以设置，方便夜间使用。
6）体积小、重量轻、操作简单、携带方便。
3.2技术参数
1）信号发生装置
输出范围：0-70mA
输出精度：±1mA
输出功率：50W
测量范围：0-80k
检测线路长度：大于100km
显示方式：中文液晶，背光功能
LCD尺寸： 90mm*73mm
电 源：锂电池12V12Ah
工作时间：大于4h
工作温度：-10℃～+50℃
装置尺寸：327mm*282mm*218mm
装置重量：8kg
2）信号采集器
检测方式：钳形CT,积分方式
传输方式：433MHz无线传送
传输距离：40m
钳口尺寸：Φ33mm
测量范围：0.1mA-100.0mA(异频电流)
1A-600A（负荷电流）
测试精度：±%
工作时间：大于10h
装置尺寸：255mm*76mm*31mm
电 源：碱性干电池1.5V*4
装置重量： 340g
3）信号接收定位器
显示方式：中文液晶，背光功能
工作时间：大于10h
LCD尺寸：54mm*50mm
装置尺寸：204mm*100mm*35mm
电 源：碱性干电池1.5V*5
装置重量： 360g
四、使用方法
1 巡查装置简要介绍
1.1 信号发生装置：
1.1.1界面说明
打开电源后，显示主界面如下
分“输出异频信号”和“本机电池电压”，通过“选择”键相互切换。
“输出异频信号”即往线路注入异频信号（对应异频信号灯亮）。
“本机电池电压”即检测本机锂电池电压，电池充满电压为11.8V(充电器指示灯变为绿灯),当电压低于9.6V时，会报警，界面显示“电 池电压过低，请充电！”，充电时，插上充电器，面板充电指示灯亮，表示充电正常。
1.1.2接线说明
信号输出 将异频信号输出线（红色）一端接入本端口，另一端接入挂钩拉闸杆（内置保险丝），确保接线良好可靠。
大地 将接地线（黑色）一端接入本端口，另一端接入现场接地柱上，确保接地良好可靠。
充电接口 专用12V充电器接口。
1.2 信号采集器
长按红色 “电源”键3秒，指示灯闪烁，即开启本机，在任何状态下均可长按下电源键3秒进入关机状态。
将本采集器旋进绝缘令克棒。
1.3 信号接收定位器
1.3.1长按红色“电源”键3秒，开机正常后直接进入主菜单界面，在任何状态下均可长按下电源键3秒进入关机状态。
1.3.2 按“上下”键、“确认”和“取消”键，可以选择菜单并进入相应内容。
“检测异频电流” 检测信号发生器注入的异频电流值，超过门限时，蜂鸣器报警。
“检测负荷电流” 检测线路运行的负荷电流，超过门限时，蜂鸣器报警。
“检测钳表电压” 检测钳表（即信号采集器）电池电压，必须大于4.4V,否则需更换电池。
“检测本机电压” 检测本机（信号接收定位器）电池电压，必须大于5.0V,否则需更换电池。
1.3.3 当无线通讯失败时，显示“通讯失败”，多台接收机地址错误时，显示“通讯地址错误”；当钳表欠压或本机欠压时，会显示“钳表欠压”或 “本机欠压”。
1.3.4 参数设置相关说明：
（1）、箭头在“检测异频电流”状态时，按“取消”键,显示“参数校正密码”（包括本机和钳表版本）。
（2）、通过上下按键修改密码000为001，进入“参数设置”。
（3）、通过上、下、确认和取消按键等修改本机地址、背光显示和异频门限等参数。
2 单线接地故障点巡查使用前确保巡查装置各仪器电量足够
2.1 确认线路已经停电（线路负荷电流检测） 使用绝缘令克棒将钳表卡入被测线路，信号接收定位器检测负荷电流， 实时显示线路负荷电流值（必须为0，确保停电状态）。此功能也可以检测正常运行线路的负荷电流。
2.2 单线接地故障点定位
（1）、在信号发生装置关机状态下，将挂钩拉闸杆接入故障线路（同时接入三相），打开装置电源，选择进入“输出异频信号”，调节“电流调节”旋钮，确保电流大小在15-50mA之间。
（2）、建议使用二分法，将钳表沿故障线路巡查，实时查看信号接收定位器显示的异频电流值。当某一点的两侧异频电流值发送跳变，则确定这一点就是接地故障点。
（3）、检测完成，关闭所有设备电源，对信号发生装置进行充电。
五、注意事项
① 在每次使用前应检查单相接地故障信号发生装置、信号采集器、信号接收定位仪电池电量足够。
② 本设备必须在故障线路停电的情况下操作，信号输出线与被检测故障线路的连接与断开应采用绝缘杆操作。
③ 设备在注入异频电流时具有一定的电压，操作时确保接地良好。
④ 在使用设备信号源前，先把电流调节旋钮调到小等线路接好，根据实际情况调节电流，确保操作顺利。
⑤ 在使用信号采集器检测时，必须在静止状态下检测多次确保数据稳定准确。
⑥ 操作完毕后，要将信号输出端对地放电。
⑦ 为减少故障定位仪的电量消耗，建议在现场暂停巡检时退出异频发送，再次继续检测时重新打开电源使其工作。
⑧ 启用一台发生装置配置多台信号采集接收器时，需确保信号采集器和信号接收器地址一一对应且不能重复。信号采集器地址在仪器背面显示(编码尾号数字)且不能修改，信号接收器地址在“检测本机电压”中显示可以通过上下按键修改（范围为1-9）。
⑨ 长期未使用本巡查装置时，取下信号采集器和信号接收定位器的干电池，并定期对信号发生装置充电。
⑩ 请使用之前，详细阅读本仪器说明书。 使用中，如果发现仪器故障，请及时与本公司联系，本公司负责修理与更换，不得自行拆卸。
六、常见故障处理
当信号发生装置，打开电源，指示灯不亮，可能电池没电，请充电。
当信号采集器与信号定位器通讯不上，可能电池没电，请更换电池。
一、概述
适用于小电流接地系统架空线路，在线路发生单相接地故障而停运后，可用本设备对接地点进行定位。
LYST-2000是一套便携设备，可进行多条线路的故障定位。整套设备由发射机（LYST-2000B）、传感器（LYST-2000S）、接收机（LYST-2000R10）及附件组成。在故障线路停运后，由发射机向线路施加超低频高压信号使故障重现，在线路沿途用绝缘杆将传感器挂在线路上检测信号，并通过无线方式向地面上的接收机传输数据，接收机显示测量结果。在故障点前，电流持续存在，故障点后，电流消失。可先进行粗略分段，再定点，从而快速确定故障位置。
二、功能特点
适用于小电流接地系统配电网，检测架空线路的单相金属性接地、经电弧接地、经过渡电阻接地等多种故障。
在线路停运后进行定位，特别适用于有电缆分支的故障线路。
施加高压信号使故障重现，电流信号稳定，易于检测。
超低频信号避免系统分布电容影响，能对高阻值故障进行定位。
发射机特性：高压启动闭锁功能、输出允许直接短路。
传感器使用高灵敏度传感器，开口设计，无需闭合，方便在线路上挂接。
传感器和接收机无线通讯传输，可靠。
发射机可使用市电、发电机供电，传感器和接收机干电池供电。
发射机体积小，重量轻；传感器为体积重量小化设计，方便沿线挂接；接收机为手持式设计。
接收机采用大屏幕液晶显示器，显示传感器状态、电流波形和电流值。
三、技术指标
定位精度：0.2米。
发射机输出特性：
输出频率1Hz
开路电压：基波有效值0~2800V，
（脉动直流，峰值8kV，相当于10kV线路的相电压峰值）；
短路电流：基波有效值0~35mA（脉动直流，峰值100mA）
传感器与接收机的无线通讯距离：不小于30m。
发射机电源：AC 220V市电，可接发电机（输出功率≥1500W）。
发射机功率：高功率900W。
传感器电源：3节7号碱性干电池。
接收机电源：5节5号碱性干电池。
体积：
发射机400×300×200mm；传感器180×100×35mm；
接收机205 ×100×35mm
质量：发射机10kg；传感器0.45kg；接收机0.45 kg
使用条件：温度:-10℃－40℃，湿度5-90％RH，海拔<4500m。
第二章 设备组成
本设备包括发射机、传感器、接收机及相关附件：发射机的接线盘、输出连接线、挂线杆、电源线及保护地线，传感器的挂线杆等组成。
一、发射机
发射机用于向故障线路施加超低频脉动直流信号使接地故障复现，电流由发射机输出，流经故障线路，在接地点入地并返回发射机。
发射机如图2-1-2所示：
图2-1-2 发射机面板
其中：
电源插座、电源开关：用于连接220V电源线，以及进行电源的开关。
高压合按钮：电源开关打开之后，按“高压合”按钮，设备才有高压信号输出。
高压分按钮：用于停止设备输出。
电源指示：用于指示设备工作电源。
保护指示：用于指示设备进入保护状态。该指示灯亮时，表示设备处于保护闭锁状态，设备停止信号输出。
保护电流：用于指示设备输入电流的大小，如输入电流大于保护定值5A，则内部保护电路动作，设备停止工作。
输出电压：用于指示设备输出电压的大小。
保护地端子：用于连接保护地线，接大地网。
高压输出插座：用于连接故障线路。根据现场情况，可使用短连接线夹在开关柜的线路侧；若必须接在架空的线路上，则选用接线盘装的长连接线，并用挂线杆挂在故障线路上。
测试地插座：接工作接地线，接大地网。
二、传感器
传感器用于挂在故障线路的沿线检测电流信号，并通过无线方式向地面上的接收机传输数据。
传感器面板如图2-2-1所示：
三、接收机
接收机用于在地面接收传感器的无线传输数据，并在液晶屏上显示测量结果。
接收机面板如图2-3-1所示：
第三章 使用方法
一、工作原理
在故障线路停运后，首先由发射机向线路施加电压使故障重现。电流由发射机发出，流经故障线路，在接地点入地并通过大地返回发射机。
发射机输出为脉动直流信号，频率为超低频1Hz，频率越低则受系统分布电容的影响越小。理论上讲纯直流信号抗分布电容影响的能力强，但使用纯直流信号很难避免地磁影响，经过理论计算和实际验证，1Hz信号已能满足绝大多数现场测试需求。
发射机的输出限制电压为8kV，相当于10kV线路的相电压峰值。若电压过高则超过线路耐压等级，可能损坏线路（尤其是接入的分支电缆）的主绝缘；过低则可能无法使故障复现。此限压值可根据用户特殊要求进行工厂整定。
在线路沿线，将传感器通过绝缘杆挂接在线路上检测电流。传感器采用高灵敏度传感器，其磁路无需闭合，在很大程度上方便了挂、取操作。传感器检测线路上的电流，自动进行调零操作，将模拟信号转成数字信号后通过无线方式向外传送。
在地面上的接收机接收传感器发送的无线信号，在液晶屏上直观显示测量结果。在故障点前，电流持续存在，故障点后，电流消失。可先进行粗略分段，再定点，从而快速确定故障位置。
二、发射机操作
接线：
首先将故障线路的开关断开；发射机电源接220V市电；保护地线接“保护地”端子和大地网；测试地线（带黑色夹钳的高压导线）接“测试地”插座和大地网；至于接故障线路的输出线，可根据现场情况，使用短连接线（带红色夹钳的高压导线）接“线路”端子和开关柜的线路侧，若必须接在架空的线路上，则选用接线盘装的长连接线，其高压插头接“线路”端子，其另一端的线鼻压接在绝缘挂线杆的接线柱上，再将挂线杆挂在故障线路上。
注意：在需要测试的故障线路全长范围内，均不能挂接地线！
发射机接线如图3-2-1所示：
电源：
打开电源开关，电源指示灯亮，但此时发射机并没有信号输出。
启动输出：
按“高压合”按钮，发射机开始输出，“高压合”按钮上的指示灯亮，设备有高压信号输出。
停止输出：
若需要停止输出，可按“高压分”按钮。
工作完毕后，关闭电源，撤除接线。
三、传感器和接收机的操作
近端验证：
为了验证设备是否正常、验证故障线路的选线和选相是否正确、以及本线路是否符合设备的测试条件，建议在发射机端对传感器和接收机进行一次近端现场验证，如图3-3-1所示：
图3-3-1 近端验证示意图
将传感器挂在输出高压导线上，长按“开关”键将传感器电源打开，其“电源”指示灯亮。
接收机与传感器间隔一定距离（小于30m），长按“开关” 键将接收机电源打开，当接收机和传感器成功建立无线连接后，传感器上的“通讯”指示灯闪烁，接收机的液晶屏上将显示传感器状态、电流波形、电流值等信息，如图3-3-2a所示。其中接收机和传感器的电池水平分别显示，当欠压后电池图标会闪烁；电流参考值是计算的1Hz基频电流有效值与输出额定电流有效值的比值。
注意：传感器挂接应尽量保持稳定。若不稳定，则受地磁影响，波形将会出现漂移，若漂移过大超出显示范围，则自动进入调零过程，待1~2个周波（也即1~2秒）后，波形会回到正常范围。所以应注意观察，在波形稳定几个周波后再读数会得到比较可靠的数值。
如果通讯未建立连接，则显示界面如图3-3-2b所示。若显示此界面，应首先检查传感器电源是否已开；接收机与传感器的距离是否过远等。
分段定位：
近端验证成功后，再进行沿线实际定位。
为快速逼近故障点，建议进行50%法或0.618黄金分割法分段。以50%法为例，首先选择在线路中点处登杆，用绝缘杆将传感器挂接在故障线路的故障相，挂接应尽量保持稳定，如图3-3-3所示：
接收机在地面上接收数据，若波形和读数均稳定，电流值接近近端验证时的读数，说明故障点还在下游；若波形很小、电流值很低，说明已经越过故障点。
本次分段成功后，在故障点所在的段中继续50%分段。分段越来越短，故障点也逐步逼近，直至找到故障位置。
若线路存在分支，应重点在分支处测量，以判断故障发生在主干还是分支。若判断是分支故障，则继续在分支线路上分段定位。若分支线路的电缆发生故障，则应换用电缆故障测试仪进行测距和定点。
第四章 仪器维护
一、更换电池
传感器更换电池：
当传感器无法开机，或开机后立即自动关机，或使用中“电源”指示灯闪烁，此时需要更换电池。
在接收机和传感器建立通讯后，可以从接收机液晶屏上观察到传感器的电池水平，若其电池符号闪烁，应立即检查传感器的电源灯状态。
更换电池时，将传感器背面电池盒盖的螺钉拧下，取下盒盖，取出电池组，更换新的3节7号碱性电池并装回，盖好电池盖，拧上固定螺钉。
更换电池时注意电池极性，切勿装反。
接收机更换电池：
当接收机液晶屏上显示的本机电池符号闪烁，说明电池欠压，需要更换电池。
更换电池时，将接收机背面电池盒下方的锁定开关拨到开锁位置，取下盒盖，更换新的5节5号碱性电池并装回，盖好电池盖，将锁定开关拨到锁定位置。
一、规则及注意事项
在你初次使用该仪器前，为避免发生可能的触电或人身伤害，请一定：详细阅读并严格遵守本手册所列出的安全规则及注意事项。
本仪表根据IEC61010安全规格进行设计、生产、检验。
任何情况下，使用本仪表应特别注意安全。
测量时，高频信号发生器请勿在仪表旁使用，以免引起误差。
注意本仪表机身的标贴文字及符号。
使用前应确认仪表及附件完好，仪表、测试线绝缘层无破损、无裸露、无断线才能使用。
测量前，确认导线的连接插头都已紧密地插入仪表接口内。
测量时，请勿晃动测试线或突然断开或短路，以免影响正常测量。
测量过程中，严禁接触裸露导体及正在测量的回路。
由于输入输出端子、测试柱等均有可能带电压，插拔测试线、电源插座时，可能会产生电火花！
请勿在易燃性场所测量，火花可能引起爆炸。
仪表在使用中，机壳或测试线发生断裂而造成金属外露时，请停止使用。
请勿于高温潮湿，有结露的场所及日光直射下长时间放置和存放仪表。
请不要频繁开启关闭关本机，开关机需要有5~10秒缓冲时间。
请在220V/50Hz供电环境下使用，如用排插延长电源要确保排插电流大于15A方可使用。
注意本仪表所规定的测量范围及使用环境。使用、拆卸、校准、维修本仪表，必须由有授权资格的人员操作。
由于本仪表原因，继续使用会带来危险时，应立即停止使用，并马上封存，由有授权资格的机构处理。
仪表及手册中的“
二、简介
又名工频接地电阻测试仪、接地电阻表等是检验测量接地电阻常用仪表的常用仪表。它采用了新型变频交流电源、双频测量技术、超大可触摸彩屏和微处理机技术，满足二线、三线、四线测试阻抗要求，同时可以测量土壤电阻率，跨步电压，分布电势，接触电压、电流相角等参数。适用于电信、电力、气象、机房、油田、电力配电线路、铁塔输电线路、加油站、工厂接地网、避雷针等，符合电力变电站和防雷装置检测仪器标准。仪表测试、快速、简捷、稳定可靠等特点。
本测试仪输出*高开路电压可达400V，*大短路电流可达5A。微处理器控制和自动双频技术能在强干扰状态下准确测量计算出50Hz工频状态下的接地阻抗值，大屏显示一目了然。同时存储100组数据，电阻测量范围：0.030Ω～2000Ω。可通过热敏打印机打印出测量数据。
由主机、测试线、接地棒等组成，具有历史数据读取、查阅、保存、打印等功能。
三、技术指标
功 能
接地电阻测量、土壤电阻率测量，跨步电压测量，分布电势测量，接触电压测量
接地电阻量程
0.030~2.000Ω 误差：±2%rdg±5dgt
0~20.00Ω 误差：±2%rdg±5dgt
0~200.0Ω 误差：±2%rdg±5dgt
0~2000Ω 误差：±2%rdg±5dgt
接地电阻分辨率
0.001Ω
额定测量功率
2000W
抗干扰能力
抗工频50Hz电压50V
基准条件
23℃±5℃，70%rh以下 (辅助接地电阻20Ω±10%，对地电压＜10V)
电 源
AC 220V 10A (50Hz)
背 光
可调节背光亮度
测量方式
四线测试、三线测试、两线测试
测量方法
接地阻抗：额定电流法，
短路测试电流
1A、2A、3A、4A、5A(5档设置)
土壤电阻率电极间距范围
可设定1m～100m
测试频率
45Hz、55Hz、自动双频可选
短路*大电流
AC 5A±10% 正弦波
空载*大电压
AC 400V±10% 正弦波
显示模式
7寸触控彩屏
触 屏
是
测量指示
测量进度显示，测量提示动画显示
仪表尺寸
长宽高：540mm×440mm×210mm
标准测试线长
红色15m，黑色15m，黄色10m，绿色10m，黄色1.5m，绿色1.5m各1条
辅助接地棒
800mm 2根200mm 2根
测量时间
接地阻抗：约1分钟/次
打印
内置热敏打印机
打印纸规格
57*40mm
数据存储
100组，“保存成功!”存储指示，显示“保存失败,空间已满!”字符表示存储已满
数据查阅
有
溢出显示
超量程溢出功能：“OL”符号显示
自动关机
无
功 耗
待机: <110W
测量：2000W
质 量
仪表：27 kg
测试线、辅助接地棒、仪表袋：5.5kg
工作温湿度
-10℃～40℃；80%rh以下
存放温湿度
-20℃～60℃；70%rh以下
绝缘电阻
10MΩ以上(电路与外壳之间500V)
耐 压
AC 3700V/rms(电路与外壳之间)
电磁特性
IEC61010-4-3，无线频率电磁场≤1V/m
适合安规
IEC61010-1、IEC1010-2-31、IEC61557-1,5、IEC60529(IP54)、污染等2、CAT Ⅲ300V
四、仪表结构
1. 全触屏LCD
2. C1接口：电流极
3. P1接口：电压极
4. P2接口：电压极
5. C2接口：电流极
6. 接地端子
7. 电源接口
8. 电源开关
9. 打印机
10. 安全鳄鱼夹
11. 测试线
12. 香蕉插头
13.简易测试线
14.接地棒
15.电源线
五、操作方法
1、开关机操作
不要频繁地开机和关机，开关机要间隔5~10s时间，否则可能会有造成仪器损坏。
插座供电电流必须大于15A方可使用。
接好电源线，接入AC 220V/50Hz电源，将开关按钮打到“▬”位置开机。
在开机状态下，将按键打到“○”位置上即可关机。
2、三线法测试接地阻抗
延长测试线时，测量线要求：C1、C2电流线铜芯截面积≥1.5mm2 P1、P2电压线铜芯截面积≥1.0mm2
测试时，测试线不能相互缠绕在一起，否则可能影响测试精度。
为了保证测量精度，在测量接电阻阻抗或者土壤电阻率时，请尽量使用5A电流档量程测试，针对不同现场干扰电场的不同情况，如果出现不同电流档测试结果不*情况，请以大电流测试结果为准，大电流测试抗干扰效果会比小电流好得多。
测试接地装置工频特性参数的电流极应布置得尽量远，接线方式如下图所示。
G—被测接地装置；C—电流极；P—电位极；D—被测试接地装置*大对角线长度；
dCE—电流极与被测接地装置中心的距离；dPE—电位极与被测接地装置边缘的距离。
（1）直线法：通常电流极与被试接地装置的距离dCE应为被试接地装置*大对角线d的4倍~5倍；对超大型的接地装置的布线，可利用架空线路做电流线和电位线；当远距离放线有困难时，土壤电阻率均匀地区可取2d，在土壤电阻率不均匀地区可取3d。电位极P离杆塔基础边缘的直线距离dPE取0.6dCE。
（2）夹角法：通常dCE取3D~4D，dPE略小于dCE，电流线与电位线夹角θ通常为30°~45°；如果接地装置周围土壤电阻率较均匀，dCE可取2D，电流线和电位线30°夹角，dCE = dPE。
注意：
应避免把测试用的电位极和电流极布置在接地装置的射线上面，且不宜与接地装置的放射延长线同方向布线。
当发现接地阻抗的实测值与以往测试结果相比有明显的增大或减小时，应改变电流极和电位极的布置方向，或增大放线距离，重新进行测试。
测试回路应尽量避开河流、湖泊、道路口；尽量远离地下金属管路和运行中的输电线，避免与之长段并行，当与之交叉时应垂直跨越。
任何一种测试方法，电流线和电位线之间都应保持尽量远距离，以减小电流线与电位线之间互感的影响。
连接好测试线后，按“接地电阻模式”按钮，进入接地电阻测试模式，按 “左右键”设定测试电流值和测试频率，按“测试键”进行测试，测试计时完成后，屏幕显示接电阻抗、接地电阻值、测试电压值、电流相位角、电流弧度、电流大小参数，测试完成后按“打印”键进行打印，也可以按“存储”键进行测试数据存储，按“退出”键返回主界面。
3、二线法回路阻抗测试
两个极之间的阻抗测试用回路电阻法测试，该法可以用来检测地桩与大地的接触是否良好，或用于杆塔塔身和接地装置之间阻抗的粗略测试，接线方式如图3.1、图3.2所示。
连接好测试线后，按“接地电阻模式”按钮，进入接地电阻测试模式，按 “左右键”设定测试电流值和测试频率，按“测试键”进行测试，测试计时完成后，屏幕显示接电阻抗、接地电阻值、测试电压值、电流相位角、电流弧度、电流大小参数，测试完成后按“打印”键进行打印，也可以按“存储”键进行测试数据存储，按“退出”键返回主界面。
4、土壤电阻率测试
土壤电阻率ρ是决定接地体接地电阻的重要因数。不同性质的土壤，固然有不同的土壤电阻率，就是同一种土壤，由于温度和含水量等不同，土壤电阻率也会随之发生显著的变化。因此，为了在进行接地装置设计时有正确的依据，使所设计的接地装置更能符合实际工作的需要，必须进行土壤电阻率的测量。长
土壤电阻率用四极法(温纳法)进行测量。
根据公式ρ=2πaR(Ωm)计算土壤电阻率ρ，单位为Ωm，其中：
a——电极间距
R——P1-P2电极间土壤的电阻
四极法(温纳法)：按下图连接测试线，注意辅助接地棒间的间距及埋入深度，分别将C1、P1、P2、C2辅助接地棒呈一直线深埋入大地，将接地测试线(红、黄、绿、黑)从仪表的C1、P1、P2、C2接口开始对应连接到被测C1、P1、P2、C2辅助接地棒上。
接线示意图
连接好测试线后，按“土壤电阻率模式”按钮，进入接地电阻测试模式，按 “左右键”设定测试电流值和测试频率和测量间距，按“测试键”进行测试，测试计时完成后，屏幕显示接土壤电阻率值，测试完成后按“打印”键进行打印，也可以按“存储”键进行测试数据存储，按“退出”键返回主界面。
5、接触电压、接触电位差的测试
接触电压的测试接线图如下图所示。
注意：
在离接地装置较远处打一个地桩作为电流极，该电流极离接地装置边缘的距离仍取为接地装置*大对角线长度D的4倍以上。
仪器的P2 端子接至设备架构上的Pa 点，Pa 距地面高度为2 米。仪器的P1 端子接至模拟脚的电极Pb（该电极使用20cm辅助接地针插在地上作为电极，水泥地面可采用包裹湿布的直径为20cm 的金属圆盘，并压上重物）。电极中心距设备边缘距离为1 米。仪器P1 与P2 端子间并联等效人体电阻Rm，一般取Rm=1.5KΩ。
上述测量中，若仪器电压输入端不并联等效人体电阻Rm，则所得结果为接触电位差。
s—设备架构；G—接地装置；C—电流极；
Pb—模拟人脚的金属板；Rm—等效人体电阻。
连接好测试线后，按“接触电压模式”按钮，进入接地电阻测试模式，按 “左右键”设定测试电流值和测试频率，按“测试键”进行测试，测试计时完成后，屏幕显示电压和电流值大小，测试完成后按“打印”键进行打印，也可以按“存储”键进行测试数据存储，按“退出”键返回主界面。
6、 跨步电压、跨步电位差测试
接触电压的测试接线图如图所示。
注意：
在离接地装置较远处打一个地桩作为电流极，该电流极离接地装置边缘的距离仍取为接地装置*大对角线长度D的4倍以上。
仪器的P1、P2端子分别接至模拟人脚的电极Pc、Pd（该电极使用20cm辅助接地针插在地上作为电极，水泥地面可采用包裹湿布的直径为20cm 的金属圆盘，并压上重物）。两电极中心距离为1 米。
仪器P1与P2端子间并联等效人体电阻Rm，一般取Rm=1.5KΩ.
上述测量中，若仪器电压输入端不并联等效人体电阻Rm，则所得结果为跨步电位差。
S—设备构架；G—接地装置；C—电流极；
Pc、Pd—模拟人脚的金属板；Rm—等效人体电阻。
连接好测试线后，按“跨步电压模式”按钮，进入接地电阻测试模式，按 “左右键”设定测试电流值和测试频率，按“测试键”进行测试，测试计时完成后，屏幕显示电压和电流值大小，测试完成后按“打印”键进行打印，也可以按“存储”键进行测试数据存储，按“退出”键返回主界面。
7、测量地表电位梯度分布
用仪器的C1、C2极注入变频电流，用P1、P2电压极检测电位差，如图6所示
P—电位极；d—测试间距。
连接好测试线后，按“分布电势模式”按钮，进入接地电阻测试模式，按 “左右键”设定测试电流值和测试频率，按“测试键”进行测试，测试计时完成后，屏幕显示电压和电流值大小，测试完成后按“打印”键进行打印，也可以按“存储”键进行测试数据存储，按“退出”键返回主界面。
8、数据查询和删除
在首页点击“查询”即可进入查阅页面，点击“<<-”、“->>”可以左右翻页。点击“打印”可以打印当前页的数据。点击“删除”即可进入删除页面，在删除页面点击“是”就会删除所有保存的数据，点击“否”就会返回。在查阅页面点击“退出”即可退出查阅页面。
9、背光控制
在首页点击“背光”即可进入背光亮度调节页面，直接拖拉背光进条就可以进行亮度调节。点击“返回”就可以返回首页。
六、仪表检定
为了保证实际使用的精度，仪器检测时，须在C1输出端串接20欧以上的电阻，用来模拟现场电流桩电阻，否则有可能造成测量数据误差偏大,接线参考下图
R1为负载电阻20欧，模拟现场电流桩电阻，R2为标准电阻。
七、装箱清单
仪表
1台
仪表袋
1个
三插电源线
1条
辅助接地棒
4根
测试线
4条（红色15m，黑色15m，黄色10m，绿色10m各1条）
说明书、保用证
1套
