广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
佳木斯涂料服务中心oqof3,赣州陶瓷服务中心,三门峡皮革营运部,江门食品机械经销部,长治通用设备制造服务中心
证券代码：000652 证券简称：泰达股份 公告编号：2019-101 天津泰达股份有限公司 关于三级子公司为控股子公司南京新城提供25,630万元担保的公告 本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 一、担保情况概述 根据经营发展需要，天津泰达股份有限公司（以下简称“公司”）的控股子公司南京新城发展股份有限公司（以下简称“南京新城”）于2018年向陕西省国际信托股份有限公司（以下简称“陕国投”）申请融资30,000万元，由公司提供连带责任保证。截至目前，尚余本金25,630万元。经与陕国投协商，南京新城追加其四家控股子公司大连泰源投资发展有限公司（以下简称“大连泰源”）、大连泰达新城建设发展有限公司（以下简称“大连泰达”）、大连泰铭投资发展有限公司（以下简称“大连泰铭”）和大连泰一房地产开发有限公司（以下简称“大连泰一”）共同提供25,630万元连带责任保证。该担保事项已分别经大连泰源、大连泰达、大连泰源、大连泰一的股东会审议通过。 二、被担保人基本情况 （一）基本情况 1. 单位名称：南京新城发展股份有限公司 2. 成立日期：2002年8月30日 3. 注册地点：南京市江宁区秣陵街道天元中路126号新城发展中心01幢1101室 4. 法定代表人：王天昊 5. 注册资本：20,408.16万元整 6. 主营业务：基础设施开发建设；建设安装工程设计、施工；房产租赁；物业管理；市政设施租赁、委托经营和养护；信息网络建设和经营；高新科技企业孵化；高新技术产业投资、开发、技术服务与咨询；燃料油批发；金属及金属矿批发；煤炭、焦炭批发；建材批发；其他化工产品批发；农业机械批发；汽车、摩托车及零配件批发；五金交电批发；家用电器批发；计算机、软件及辅助设备批发；其他机械设备及电子产品批发；厨房、卫生间用具及日用杂货批发；商品交易经纪与代理；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。 7. 股权结构图 ■ （二）主要财务数据 单位：万元 ■ 注：2018年度数据经审计，其他数据未经审计。 （三）截至目前，南京新城提供担保的总额为19,000万元，涉及诉讼金额为5,875万元，不存在抵押、仲裁等其他或有事项。 （四）南京新城不是失信被执行人。 三、担保协议的主要内容 大连泰源、大连泰达、大连泰铭、大连泰一分别与陕国投签署《保证合同》，主要条款如下： （一）担保范围：主债权、利息、罚息、逾期利息、复利、违约金、手续费、损害赔偿金和实现债权及担保权利的费用（包括但不限于诉讼费、仲裁费、保全费、律师费、审计费、评估费、鉴定费、变（拍）卖费、公证费、执行费、差旅费、送达费、公告费的）。如因债务人的违约行为导致第三方追索债权人的，债权人因此产生的全部损失，均属于合同约定的担保范围之内 （二）担保金额：25,630万元。 （三）担保方式：不可撤销的连带责任保证担保。 （四）担保期限：自合同生效至主合同项下还款履行期限届满之日起三年。 四、董事会意见 南京新城申请融资主要用于补充日常经营的流动资金，该笔担保的财务风险处于可控范围内。 五、累计对外担保数量及逾期担保的数量 （一）截至2018年12月31日，公司及控股子公司累计担保总额为111.62亿元，占公司最近一期经审计净资产总额的278.18%。 （二）截至目前，公司无逾期债务、涉及诉讼的担保及因被判决败诉而应承担担保责任的情况。 六、备查文件目录 （一）《大连泰源投资发展有限公司股东会决议》 （二）《大连泰达新城建设发展有限公司股东会决议》 （三）《大连泰铭投资发展有限公司股东会决议》 （四）《大连泰一房地产开发有限公司股东会决议》 （五）《保证合同》 天津泰达股份有限公司 董 事 会 2019年8月15日 证券代码：000652 证券简称：泰达股份 公告编号：2019-100 天津泰达股份有限公司 关于为二级子公司大连泰达环保提供 2,000万元担保的公告 根据经营发展需要，天津泰达股份有限公司（以下简称“公司”）的二级子公司大连泰达环保有限公司（以下简称“大连泰达环保”）向上海浦东发展银行股份有限公司大连分行（以下简称“浦发银行”）申请融资2,000万元，期限1年，由公司提供连带责任保证。 二、相关担保额度审议情况 经公司于2019年4月16日召开的2018年度股东大会审议，公司2019年度为大连泰达环保提供担保的额度为42,500万元。本次担保前公司为大连泰达环保提供担保的余额为34,762.50万元，本次担保后的余额为36,762.50万元，大连泰达环保可用担保额度为5,737.50万元。 三、被担保人基本情况 （一）基本情况 1. 单位名称：大连泰达环保有限公司 2. 成立日期：2009年08月20日 3. 注册地点：辽宁省大连市甘井子区拉树房村西 4. 法定代表人：殷凤超 5. 注册资本：25,000万元整 6. 主营业务：对环保类项目的建设及运营管理：对生活垃圾焚烧后的综合利用及电力生产；环保项目投资；环保项目的设计、咨询服务；环保设备的技术开发、销售、租赁。（以上均不含专项审批）；经济信息咨询（依法须经批准的项目，经相关部门批准后，方可开展经营活动） 7. 股权结构图 ■ （二）主要财务数据 单位：万元 ■ 注：2018年度数据经审计，其他数据未经审计。 （三）截至目前，大连泰达环保不存在担保、抵押、诉讼与仲裁等或有事项。 （四）大连泰达环保不是失信被执行人。 四、担保协议的主要内容 （一）公司与浦发银行签署《最高额保证合同》。 （二）担保范围：除本合同所述之主债权，还及于由此产生的利息（本合同所指利息包括利息、罚息和复利）、违约金、损害赔偿金、手续费及其他为签订或履行本合同而发生的费用、以及债权人实现担保权利和债权所产生的费用（包括但不限于诉讼费、律师费、差旅费等），以及根据主合同债权人要求债务人需补足的保证金。 （三）担保金额：2,000万元。 （四）担保方式：连带责任保证。 （五）担保期限：自每笔债权合同债务履行期届满之日起至该债权合同约定的债务履行期届满之日后两年止。 该笔担保使用的担保额度有效期限将在泰达股份2019年度股东大会召开之日届满，担保额度的审批需重新履行相关决策程序。 五、董事会意见 该笔担保在公司股东大会已审批的2019年度担保额度内，董事会意见请参见《天津泰达股份有限公司第九届董事会第二十二次会议决议公告》（公告编号：2019-24）。 六、累计对外担保数量及逾期担保的数量 （一）截至2018年12月31日，公司及控股子公司累计担保总额为111.62亿元，占公司最近一期经审计净资产总额的278.18%。 （二）截至目前，公司无逾期债务、涉及诉讼的担保及因被判决败诉而应承担担保责任的情况。 七、备查文件目录 （一）《天津泰达股份有限公司2018年度股东大会决议》 特此公告。 天津泰达股份有限公司 董 事 会 2019年8月15日 证券代码：000652 证券简称：泰达股份 公告编号：2019-101 天津泰达股份有限公司 关于三级子公司为控股子公司南京新城提供25,630万元担保的公告 本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。 一、担保情况概述 根据经营发展需要，天津泰达股份有限公司（以下简称“公司”）的控股子公司南京新城发展股份有限公司（以下简称“南京新城”）于2018年向陕西省国际信托股份有限公司（以下简称“陕国投”）申请融资30,000万元，由公司提供连带责任保证。截至目前，尚余本金25,630万元。经与陕国投协商，南京新城追加其四家控股子公司大连泰源投资发展有限公司（以下简称“大连泰源”）、大连泰达新城建设发展有限公司（以下简称“大连泰达”）、大连泰铭投资发展有限公司（以下简称“大连泰铭”）和大连泰一房地产开发有限公司（以下简称“大连泰一”）共同提供25,630万元连带责任保证。该担保事项已分别经大连泰源、大连泰达、大连泰源、大连泰一的股东会审议通过。 二、被担保人基本情况 （一）基本情况 1. 单位名称：南京新城发展股份有限公司 2. 成立日期：2002年8月30日 3. 注册地点：南京市江宁区秣陵街道天元中路126号新城发展中心01幢1101室 4. 法定代表人：王天昊 5. 注册资本：20,408.16万元整 6. 主营业务：基础设施开发建设；建设安装工程设计、施工；房产租赁；物业管理；市政设施租赁、委托经营和养护；信息网络建设和经营；高新科技企业孵化；高新技术产业投资、开发、技术服务与咨询；燃料油批发；金属及金属矿批发；煤炭、焦炭批发；建材批发；其他化工产品批发；农业机械批发；汽车、摩托车及零配件批发；五金交电批发；家用电器批发；计算机、软件及辅助设备批发；其他机械设备及电子产品批发；厨房、卫生间用具及日用杂货批发；商品交易经纪与代理；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。 7. 股权结构图 ■ （二）主要财务数据 单位：万元 ■ 注：2018年度数据经审计，其他数据未经审计。 （三）截至目前，南京新城提供担保的总额为19,000万元，涉及诉讼金额为5,875万元，不存在抵押、仲裁等其他或有事项。 （四）南京新城不是失信被执行人。 三、担保协议的主要内容 大连泰源、大连泰达、大连泰铭、大连泰一分别与陕国投签署《保证合同》，主要条款如下： （一）担保范围：主债权、利息、罚息、逾期利息、复利、违约金、手续费、损害赔偿金和实现债权及担保权利的费用（包括但不限于诉讼费、仲裁费、保全费、律师费、审计费、评估费、鉴定费、变（拍）卖费、公证费、执行费、差旅费、送达费、公告费的）。如因债务人的违约行为导致第三方追索债权人的，债权人因此产生的全部损失，均属于合同约定的担保范围之内 （二）担保金额：25,630万元。 （三）担保方式：不可撤销的连带责任保证担保。 （四）担保期限：自合同生效至主合同项下还款履行期限届满之日起三年。 四、董事会意见 南京新城申请融资主要用于补充日常经营的流动资金，该笔担保的财务风险处于可控范围内。 五、累计对外担保数量及逾期担保的数量 （一）截至2018年12月31日，公司及控股子公司累计担保总额为111.62亿元，占公司最近一期经审计净资产总额的278.18%。 （二）截至目前，公司无逾期债务、涉及诉讼的担保及因被判决败诉而应承担担保责任的情况。 六、备查文件目录 （一）《大连泰源投资发展有限公司股东会决议》 （二）《大连泰达新城建设发展有限公司股东会决议》 （三）《大连泰铭投资发展有限公司股东会决议》 （四）《大连泰一房地产开发有限公司股东会决议》 （五）《保证合同》 天津泰达股份有限公司 董 事 会 2019年8月15日 证券代码：000652 证券简称：泰达股份 公告编号：2019-100 天津泰达股份有限公司 关于为二级子公司大连泰达环保提供 2,000万元担保的公告 根据经营发展需要，天津泰达股份有限公司（以下简称“公司”）的二级子公司大连泰达环保有限公司（以下简称“大连泰达环保”）向上海浦东发展银行股份有限公司大连分行（以下简称“浦发银行”）申请融资2,000万元，期限1年，由公司提供连带责任保证。 二、相关担保额度审议情况 经公司于2019年4月16日召开的2018年度股东大会审议，公司2019年度为大连泰达环保提供担保的额度为42,500万元。本次担保前公司为大连泰达环保提供担保的余额为34,762.50万元，本次担保后的余额为36,762.50万元，大连泰达环保可用担保额度为5,737.50万元。 三、被担保人基本情况 （一）基本情况 1. 单位名称：大连泰达环保有限公司 2. 成立日期：2009年08月20日 3. 注册地点：辽宁省大连市甘井子区拉树房村西 4. 法定代表人：殷凤超 5. 注册资本：25,000万元整 6. 主营业务：对环保类项目的建设及运营管理：对生活垃圾焚烧后的综合利用及电力生产；环保项目投资；环保项目的设计、咨询服务；环保设备的技术开发、销售、租赁。（以上均不含专项审批）；经济信息咨询（依法须经批准的项目，经相关部门批准后，方可开展经营活动） 7. 股权结构图 ■ （二）主要财务数据 单位：万元 ■ 注：2018年度数据经审计，其他数据未经审计。 （三）截至目前，大连泰达环保不存在担保、抵押、诉讼与仲裁等或有事项。 （四）大连泰达环保不是失信被执行人。 四、担保协议的主要内容 （一）公司与浦发银行签署《最高额保证合同》。 （二）担保范围：除本合同所述之主债权，还及于由此产生的利息（本合同所指利息包括利息、罚息和复利）、违约金、损害赔偿金、手续费及其他为签订或履行本合同而发生的费用、以及债权人实现担保权利和债权所产生的费用（包括但不限于诉讼费、律师费、差旅费等），以及根据主合同债权人要求债务人需补足的保证金。 （三）担保金额：2,000万元。 （四）担保方式：连带责任保证。 （五）担保期限：自每笔债权合同债务履行期届满之日起至该债权合同约定的债务履行期届满之日后两年止。 该笔担保使用的担保额度有效期限将在泰达股份2019年度股东大会召开之日届满，担保额度的审批需重新履行相关决策程序。 五、董事会意见 该笔担保在公司股东大会已审批的2019年度担保额度内，董事会意见请参见《天津泰达股份有限公司第九届董事会第二十二次会议决议公告》（公告编号：2019-24）。 六、累计对外担保数量及逾期担保的数量 （一）截至2018年12月31日，公司及控股子公司累计担保总额为111.62亿元，占公司最近一期经审计净资产总额的278.18%。 （二）截至目前，公司无逾期债务、涉及诉讼的担保及因被判决败诉而应承担担保责任的情况。 七、备查文件目录 （一）《天津泰达股份有限公司2018年度股东大会决议》 特此公告。 天津泰达股份有限公司 董 事 会 2019年8月15日
