本文是一篇行政管理论文，行政组织始终是行政学的最基本问题之一，并始终为各国政府及行政学研究所重视。本章首先论述了行政组织的定义、特性、构成要素等基本概念，介绍了行政组织理论的基本观点；其次，论述了行政组织目标、作用以及行政组织的具体结构、原则；再次，论述了行政组织的体制类型及非正式组织。（以上内容来自百度百科）今天为大家推荐一篇行政管理论文，供大家参考。
1 导论
1.1 选题的背景和意义
1.1.1 选题背景
中国最早的扶贫移民始于 20 世纪 80 年代的甘肃定西、河西地区和宁夏的西海固地区，被通称为“三西”移民。①而我国的易地扶贫搬迁是从 2001 年开始的。在我国持续增加扶贫财政资金投入力度的情况下，截止 2015 年底，已完成 680 多万贫困人口的易地扶贫搬迁，加之其他如生态移民等搬迁政策，全国有 1200 万人以上实现了搬迁。在“十二五”期间，国家投资 231 亿元，实现 394 万贫困人口搬迁脱贫。党的十九大报告指出，十八大以来的五年，我国已实现 6000 多万贫困人口稳定脱贫，贫困发生率下降到 4%以下。另外，联合国也肯定了我国在脱贫方面的成就。这些都在彰显着我国在扶贫领域取得的巨大成就。根据国家统计局的测算，截止 2017 年末，我国农村贫困人口尚有 3046 万人，贫困发生率为3.1%。但是在未来三年要完成3000多万的贫困人口脱贫亦不是易事，因为建档立卡的贫困户相对于贫困地区的农村居民来说，贫困程度更深、脱贫难度更大。由此可见，在 2020 年之前扶贫仍然是我国面临的最困难的问题之一，尤其是我国经济进入新常态，“一方水土养不起一方人”的贫困问题是“短板”中的“短板”。为了更好的指导地方政府实施移民扶贫搬迁政策及促进易地扶贫搬迁工作的开展，2016 年国家出台了《全国“十三五”易地扶贫搬迁规划》（以下简称《规划》），《规划》中指出，根据相关数据测算，实施 981 万建档立卡贫困人口易地搬迁需投资约 6000 亿元。②在五年期间投入数千亿来助力脱贫，对扶贫资金的绩效评价尤为关键。笔者曾跟随调研组对赣南五县区 2015 年度深山区整体移民搬迁资金的使用情况进行调研，通过对扶贫资金进行绩效评价，从中发现政策执行过程中存在的问题，并提出相应的解决对策，提高扶贫资金的使用效率。
1.2 研究对象：定义与内涵
1.2.1 易地扶贫搬迁
我国移民自古就有，每逢国家发生战乱或者发生水灾旱灾等自然灾害，都会伴随着大批灾民的搬迁，当时的移民绝大多数是民众自发的，而不是政府有组织开展的移民活动，但他们的目的也是为了改变其生活条件，使之过上更好的生活。直到新中国成立以后，我国政府为改变贫困人口的贫困生活，实施了一系列的政策措施，其中就包括易地扶贫搬迁政策，其雏形最早就是宁夏回族自治区党委、政府 1983 年出台的“以川济山，山川互济”扶贫开发政策，在尊重群众意愿的原则下，鼓励他们搬迁至灌溉条件较好的地区，并进行土地开发工作，通过自身劳动实现脱贫致富。①“易地扶贫搬迁”的概念是国家计委在 2001 年提出的。之后国家发改委在《易地扶贫搬迁“十一五”规划》中提出，“易地扶贫搬迁，亦称生态移民，是党和政府在新时期探索实施的一项重要扶贫举措，旨在通过贫困人口搬离不适宜其生活的地区，实现贫困户脱贫和保护当地生态的政策目标”。此次赣南五县区在 2015 年实施的深山区整体移民扶贫搬迁政策，其政策目标是易地扶贫搬迁。因此本文采取易地扶贫搬迁政策的定义。易地扶贫搬迁政策是指将居住在自然条件和生存条件环境恶劣、不具备基本生产和发展条件的贫困人口搬迁到基础设施较为完善、生态环境较好的地方，改变其现有的居住环境、生活和生产条件，使其能够融入现代社会，跟上现代社会发展的步伐，接受更多信息，受到更好的教育，为其彻底脱贫致富创造条件。
2 相关理论基础
调研中发现的问题只是表象问题，只有通过相对成熟的相关理论对相关问题进行分析，找到产生问题的根源，从根源入手解决问题才能做到标本兼治。本文主要从易地扶贫搬迁和绩效评价的相关理论对问题进行分析。
2.1 易地扶贫搬迁的理论依据
贫困户生活的地区的生态环境不管是对他们的贫困程度，还是脱贫成本都有很大的影响。恶劣的生态环境使当地的贫困户不易脱贫，即使脱贫，脱贫效果也较差，这样的贫困户更容易返贫，但易地扶贫搬迁可以从根本上解决此问题。贫困户从生存条件恶劣的居住地迁入生态较好的安置地，可以使他们获得更多的外部资源，实现收入的多样化，加快他们的脱贫进程。同时，他们原有的居住地因他们的迁出而停止进一步的“开发”，利于当地生态环境的恢复和保护。美国经济学家迈克尔·P·托达罗指出贫困和生态退化相互影响是贫困落后地区和当地人民未能摆脱贫困的重要原因。①有些学者指出环境恶劣—贫困—环境进一步恶化—贫困加剧似乎是生活在环境恶劣地区贫困人口一个跳不出的恶性循环。贫困人口就是在这种恶性循环中变得更加贫困，使得贫困代际传递。这种恶性循环也导致政府为了这些贫困人口脱贫只能不断的增加财政投入。在付出巨大的努力之后，生活在生态贫困地区的贫困户实现了脱贫，但因经济、生活能力以及脱贫基础不牢固等原因容易造成返贫问题。通过对生态贫困理论的研究，我们可以得出如下结论：其一，生态贫困与当地贫困户之间相互影响，两者相互之间不断增加对方的贫困程度。其二，生态贫困具有扩散效应，一个地区的生态恶化不仅仅只局限与这个地区，当本地区生态恶化以后，当地居民为了生存会扩大他们的“开发”范围，最后必将导致周围的生态环境恶化。其三，不同的地方有不同地方的地理环境，不能采取完全一样的方法来消除生态贫困，不同地区采取不同消除生态贫困的方法才是最有效和最根本的。因此，只要将贫困人口搬离出原有的生态贫困地区，才能有效地避免陷入贫困与环境恶化的恶性循环怪圈。此次赣南五县区深山区整体移民扶贫搬迁政策就是将搬迁户搬离相对生态环境恶劣的地区，搬迁至生态环境较好的具有良好外部资源的安置点，使搬迁户跳出这个恶性循环怪圈。
2.2 绩效评价体系的理论依据
2.2.1 成本收益理论
从经济学的角度来看，完成一项项目所耗费的成本小于从中获得的利益，这符合经济学中的“理性人”的假设。西方经济学者也认为，做出经济决策时，要坚持经济效益原则，用最少的资金获取最大的受益。财政资金绝大部分来自公民缴纳的税收，其支出更需坚持经济效益原则，就是以最为合理的方式使用财政资源，以便使其产生最大的政治经济社会效益。而此次深山区整体移民扶贫搬迁的资金支出也属于财政资金支出。扶贫资金支出的过程，实际上是消耗社会资源的过程。与人类社会的需求相比，深山区整体移民扶贫搬迁资源是有限的，甚至是十分的稀缺。要想使深山区整体移民扶贫搬迁资金获得最大的扶贫效益不仅需要社会的监督，也需要充分发挥外部评价的力量。只有对深山区整体移民扶贫搬迁资金的支出进行绩效评价并将评价结果与部门绩效相挂钩才能获得这种监督的力量。因此，要积极开展对深山区整体移民扶贫搬迁资金进行绩效评价，并将绩效评价的结果作为以后扶贫资金支出的指导。
3 赣南区域状况 ........ 15
3.1 赣南地区的区域状况 ...... 15
3.2 赣南地区的经济发展情况 ........ 15
3.3 赣南地区近几年的贫困发生率 .......... 16
4 赣南 2015 年深山区整体移民搬迁绩效评价与问题分析 ........ 18
4.1 赣南深山区整体移民扶贫搬迁资金绩效评价体系 ........ 18
4.2 赣南深山区整体移民扶贫搬迁资金绩效评价情况和问题分析 ........ 22
4.3 基于 DEA 模型的赣南深山区整体移民扶贫搬迁资金支出效率分析 ........ 24
4.3.1 DEA 模型 ...... 24
4.3.2 指标数据选取 ........ 25
4.3.3 结果分析 ...... 26
5 赣南实施深山区整体移民扶贫搬迁的问题表现及根源 .......... 27
5.1 赣南实施深山区整体移民扶贫搬迁政策存在的问题 .... 27
5.2 赣南深山区整体移民扶贫搬迁存在问题的根源 ............ 30
5 赣南实施深山区整体移民扶贫搬迁的问题表现及根源
该论文为收费论文，请扫描二维码添加客服人员购买全文。
