发布时间：2021-01-22 01:46:44 阅读量：6469 作者：捷杰
据了解，参与“爱情公益日”捐书活动的用户，还有机会受邀亲临“七夕·以书会友”图书分享会的活动现场，并作为“亲爱的书格”社区图书馆落成后的首批读者，为爱情加分北银消费金融 轻松e贷。
乐信公益牵手周大福 定制“七夕·爱情公益日”
2017七夕节怎么过？看电影？吃大餐？送鲜花和巧克力？且慢！你是否想过，七夕和书籍也能发生化学反应？你是否还记得，书本里讲述的那个铭记彼此的动人故事？
今年，国内领先的金融科技集团乐信旗下的“乐信公益”，牵手分期乐商城的入驻珠宝品牌“周大福”推出“七夕·爱情公益日”活动，陪伴天下有情人度过一个别具意义的中国情人节，号召大家“捐出闲置图书，见证爱情力量”。
七夕：捐书可获“爱情信物”
2017年8月23日－9月5日，用户登陆“乐信公益”微信订阅号即可参与“爱情公益日”活动。赶紧找出家里闲置的图书，并通过微信订阅号一键填写“邮寄到付”信息，快递小哥即刻上门收件，为你开启七夕爱情公益之旅。
乐信公益收到用户捐出的闲置图书后，将全部捐赠给“空体”文化空间，并于深圳南山区搭建一个供市民免费借阅的“亲爱的书格”社区图书馆，部分书格还将以捐赠用户的姓名来冠名北银消费金融 轻松e贷。
与此同时，为鼓励更多有情人参与公益接力，共同度过一个独一无二、更具意义的七夕节，“周大福”还为本次活动参与者匠心打造了神秘的“爱情信物”。用户捐赠书籍的数量越多，收获“爱情信物”的机会也越大。
见证：书里满是“爱的记忆”
田先生和女友相识五年，每年七夕节，庆祝方式不外乎吃饭、看电影、送礼物。而今年，他选择参加了“爱情公益日”活动，向乐信公益捐出了五本图书。
“这次我捐出了一本《爱你就像爱生命》，书里收录了作者王小波和妻子李银河之间的书信往来。五年前，女友把这本书送给我的时候，我还无法完全读懂字里行间的深意，但现在读起来非常有共鸣，这是我们的共同纪念。”田先生说。
田先生还说，没想到“爱情公益日”的捐书活动，会把自己的思绪带回五年前和女友初识的那一刻北银消费金融 轻松e贷。回忆这些年与她携手走过的风风雨雨，田先生也对这段“爱的历程”倍加珍惜。
关于乐信公益
“乐信公益”是乐信集团旗下的公益互动平台，以关注年轻人群的发展作为一大宗旨，同时倡导通过日行一善的点滴积累，将“公益善心”化作“公益行动”。“乐信公益”一直致力于发起富有创意的公益活动，以“互联网+公益+X”的跨界方式与各行各业碰撞火花，让公益变得更有乐趣，打造年轻人的潮公益生活圈。
“乐信公益”是乐信坚持诚信经营，主动践行社会责任的重要抓手。作为中国领先的金融科技集团、中国品质分期电商模式的开创者，乐信成立3年多来，不断给用户、行业、社会创造价值，希望每个人都能更平等、更优惠、更便捷地享受互联网金融服务。在以信用成长成就品质生活，引领中国社会的消费升级浪潮的同时，乐信也希望将健康、绿色的生活理念植入都市生活中。
冷静思考，笔者希望从中国、美国和欧洲的表态中可以找到下一阶段各国政策取向的线索。伯南克7月21日在国会陈述了事实和对前景的预期，美联储在经济放缓的条件下亦不会贸然出台刺激计划；7月22日中央政治局召开会议，决策层的观点是，无论是解决长期存在的体制性、结构性问题，还是解决经济运行中突出的紧迫性问题，都要在保持经济平稳较快发展的前提下进行，市场对此的解读是“保增长”仍为第一要务，政策微调成大概率事件。若果真如此，那么，政策意图的模棱两可将造成上半年调控成果付之东流，以房地产为代表的资产价格泡沫风险将重新抬头，“努力扩大进口”亦会成为外盘大宗商品炒作的题材。其结果是，中国经济“泡沫”与“通胀”并行；7月23日欧洲银行压力测试结果再度衬托出欧洲“将问题深埋地下”的政策意向，西班牙对测试结果有苦难言，但匈牙利拒绝执行财政紧缩致使其与IMF及欧盟的融资谈判破裂，欧洲问题有可能终究“纸包不住火”。
今年以来，从存折挂失费上涨到收取清点零钞费，再到此次同城跨行取款手续费翻番，银行一次又一次被推到舆论的风口浪尖。
很多小企业的货款周转周期特别短，所以常常出现资金缺口。招行武汉分行个贷部相关人士表示，这款名为“生意贷”的产品，具有的一次申请、循环使用、长期额度、主动续期的特点自然受到小企业的欢迎。
目前全球主要投资机构都倾向购买以美元计价的资产，除此以外也没有其他更多的投资选择。受此影响，美元指数5月31日创出83.11的今年新高。
方案2 邀请理财师：大都会人寿北京分公司银行保险 李淼淼
周二，独立评级机构伊根·琼斯宣布将西班牙主权评级从BB-下调至B ，为不到一个月以来的第三次评级调降动作，主要因为该国银行业的疲弱表现。西班牙此前表示，可能需要销售债券来救助该国陷入融资困境的银行业。
6月4日，星期一，欧元区公布6月Sentix投资者信心指数，美国公布4月工厂订单和耐用品订单修正值。
冷静思考，笔者希望从中国、美国和欧洲的表态中可以找到下一阶段各国政策取向的线索。伯南克7月21日在国会陈述了事实和对前景的预期，美联储在经济放缓的条件下亦不会贸然出台刺激计划；7月22日中央政治局召开会议，决策层的观点是，无论是解决长期存在的体制性、结构性问题，还是解决经济运行中突出的紧迫性问题，都要在保持经济平稳较快发展的前提下进行，市场对此的解读是“保增长”仍为第一要务，政策微调成大概率事件。若果真如此，那么，政策意图的模棱两可将造成上半年调控成果付之东流，以房地产为代表的资产价格泡沫风险将重新抬头，“努力扩大进口”亦会成为外盘大宗商品炒作的题材。其结果是，中国经济“泡沫”与“通胀”并行；7月23日欧洲银行压力测试结果再度衬托出欧洲“将问题深埋地下”的政策意向，西班牙对测试结果有苦难言，但匈牙利拒绝执行财政紧缩致使其与IMF及欧盟的融资谈判破裂，欧洲问题有可能终究“纸包不住火”。
截至5月21日，银行发行的黄金类理财产品(包括直接投资于黄金、挂钩黄金价格或相关资产的理财产品)达到47款，较去年同期大幅增加。
公益 爱情 乐信
上一篇： 央行构建研究沟通平台 “工作论文”栏目上线
下一篇： 广州初步形成具有特色的普惠金融模式
来自阿城的网友说：评论时间：2021-01-22
世界之所以运动，就因为还不完美。以求完美的心态，活在这个不完美的世界，那是人一生最大的错误。心如止水，不是对任何人事都失去了兴趣，而是了悟了残缺是人生的常态，学会了宽容一切的不完美。回复
来自镇江的网友说：评论时间：2021-01-22
生命纯属偶然，所以每个生命都要依恋另一个生命，相依为命，结伴而行。 生命纯属偶然，所以每个生命都不属于另一个生命，像一阵风，无牵无挂。回复
来自益阳的网友说：评论时间：2021-01-22
择其所爱，爱其所择，前四个字是前半生，后四个字，便是余下的岁月了。回复
来自九江的网友说：评论时间：2021-01-22
习惯是件很可怕的东西吧。即使是美丽如玫瑰的东西，经过时间的稀释也会变得无趣，像擤过鼻子的纸一样可以随意丢弃。回复
来自吕梁的网友说：评论时间：2021-01-22
白茶清欢无别事，我在等风也等你。回复
来自双城的网友说：评论时间：2021-01-21
我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里。回复
来自潮州的网友说：评论时间：2021-01-21
失去缘分的人，即使在同一个城市也很难遇见，有时候一转身就是一辈子。回复
来自张家口的网友说：评论时间：2021-01-21
世界这么大，我遇到了你，你也遇到了我，真好。回复
来自威海的网友说：评论时间：2021-01-20
真正的坚韧，应该是哭的时候要彻底，笑的时候要开怀，说的时候要淋漓尽致，做的时候不要犹豫。回复
来自开原的网友说：评论时间：2021-01-20
把那份爱意折成纸鸢放飞；把那份思念化作云彩挂在天边。恍惚间，仿佛看见你回眸时眼里的那一抹悲伤，嘴角却挂着解脱的微笑。突然发现，你不再单纯，变得像一本书，晦涩难懂；像一首诗，让人深记却充满悲伤。读你背你只为懂你，却也只在其间读出了淡淡忧伤无限的向往，仅此而已。回复
16家上市银行中已有建行、农行、中行、光大、平安、华夏、宁波、南京8家披露了三季报。数据显示，农中建三大银行日赚13亿元，但上市银行业绩增速确有所放缓，中行净利... 2021-01-22
专业解读房地产投资信托基金在新加坡上市的路径以及要求，阐述这一重要趋势背后的运作机制和流程。报告指出，房地产业作为资金密集型行业，对金融资本依赖性较强，在中国市... 2021-01-22
“最近一个月，我们在汇率上就损失了100多万元。”杭州一家化工出口企业的相关人士告诉记者，由于上半年人民币出现贬值预期，他们今年没有做汇率套期保值交易，结果最近... 2021-01-22
白马股遭遇“估值杀”“真成长”料现新行情□本报记者李良3日午后指数强劲拉升并未消除投资者对后市的忧虑——白马股频频遭遇“估值杀”，市场风格切换却是“千呼万唤不出... 2021-01-22
香港实物金市的生意正在重拾活力，某供应商手中的250克金条出现卖断货的情况，甚至有顾客开始预定黄金。上海黄金交易所7月每周黄金提取量在60吨左右，远高于之前几个... 2021-01-21
近年来，伴随社会化平台和工具的迅速发展，中国农业银行深入研究客户交流方式、购买行为的变化趋势，不断改进社交金融服务模式并尝试社交营销新模式，满足了广大客户的新需... 2021-01-21
引导创投基金、天使基金、种子基金投资小微企业据新华社电□据新华社电近日，国务院印发《关于扶持小型微型企业健康发展的意见》，从资金支持、财税优惠、创业基地建设、促... 2021-01-20
北京商报讯(记者闫瑾)昨日，浦发银行成功中标一笔广州当地城商行发起的住房抵押贷款资产证券化托管业务。这也是浦发银行首单MBS托管业务。住房抵押贷款证券化是指金融... 2021-01-20 陈赫老婆是谁年龄 沭阳如东学校张杰老师 新新白娘子传奇沈腾 王源的老公 刘涛 陈好 刘亦菲
