小說推薦 – 萬界倒回重啓
“老大，快拿凤凰心向微微求婚啊。”
“是啊，老大，你还在等什么？”
“老大，快啊。”
“你们快别开玩笑了！”林薇满脸羞红，嘟着嘴抱怨道。
韩沐安把凤凰心收了起来，一如既往的冷着一张脸。不顾众人的哄闹转身离开了。
“老大怎么回事啊，这么好的求婚机会。”
“是啊，老大，你这个样子什么时候才能把薇薇娶回家。”
“好可惜啊，这么好的求婚机会。”
“……”
庄瑾瑜扫了一眼众人，转身退出了试炼场。
咚咚咚。
“进。”
“老大你没事吧？”庄瑾瑜是因为韩沐的救命之恩才加入队伍。对于队伍里面所有人都以林薇为先，他早就看不惯了。这个队伍的武力输出是老大，老大救了其他人多少次。林薇什么都没干，就耍个嘴皮子，那些人就忘记了老大对他们的帮助，向着林薇。
韩沐拿出了一个阵盘，确保不会被人偷听到，才开口说话：“我准备今晚偷偷离开，你愿不愿意跟我一起走。”
“我本来追随的就是你。”庄瑾瑜笑了笑道。这破队伍他早就不想待了。
两人约定了离开的时间，庄瑾瑜就回去收拾东西了。
韩沐靠在床头，拿出凤凰心炼化。等到炼化之后，发现这颗凤凰心的不同，韩沐心里的最后一点感情彻底没有了。
一般的凤凰心只是用来提升人的资质，有一定的机率会激发特殊能力。上一世，韩沐把凤凰心送给了林薇，林薇告诉他她激发了空间异能。
凤凰心确实可以储物，不过里面更重要的是竹屋里面的各类典籍。这些才是最宝贝的东西。可是上一世，直到最后所有人逐一死亡，林薇都没有拿出里面的东西。
三年前，蓝星天空中莫名其妙出现了一座岛屿的虚影。等到虚影逐渐凝实，岛屿向外散射了无数光点。
得到光点的人，每个月都有一次进入另一方世界探险的机会。一开始大家都有些担心犹豫，直到各个国家组织探险队。发现了试炼世界里面灵气浓郁，对人体有很多好处。还有各个职业的初级修炼功法。
异能、职业这类小说里面的东西居然是真的，这个消息直接让全世界都沸腾了。试炼世界的出现，必然会造成各方势力的变动重组。
试炼世界对水蓝星还是很友好的，根据实力的不同划分了十个区域。不过现在，大家都还在选择职业，组建队伍。三年过去了，所有人还在第一个区域。
别人接受光点也就是一个光点，韩沐则是一大束光冲进了脑海。导致他暂时失去了记忆。
上一世，他没有记忆，忘记了自己曾经的家人、女友。是林薇告诉他他叫韩沐，两人是男女朋友关系。韩沐没有记忆，就跟着林薇来到了祁县。
他再次见到家人的时候已经和林薇结婚之后了。他去质问林薇当初为什么骗他，林薇哭着说她对他一见钟情。为了照顾失忆的他，怕他不好意思才那么说的。队里面的人都劝他林薇是一个好女孩，两人既然结婚了就好好过日子。
天知道他答应娶林薇，一方面是两人意外滚在一起，一方面是因为那个所谓的男女朋友关系，再加上队员的怂恿、哄闹，他被赶鸭子上架不得不娶。
韩沐清楚的知道自己不爱林薇，可是上一世林薇照顾了失忆的他那么多年，这些恩情让他没法跟林薇分手。后面更是因为责任娶了林薇。等到发现自己的女友另有其人，而他心中对秦绵绵满是爱意。一切都晚了，他已经结婚了，没法跟心爱的女孩在一起了。
上一世的韩沐非常纠结痛苦，林薇打死不愿意离开他，其他人更是觉得他是一个渣男。韩沐的生活就这么一直就纠结到秦绵绵意外去世。
下楼吃过饭，韩沐没有理会队友撮合他和林薇的言论，回到了房间。
“韩沐哥哥。”
大罗神戒 看破尘缘
韩沐打开房门，冷着一张脸看着林薇。这个女人就像是狗皮膏药一样，沾上了就很难撕下来。他很庆幸自己能够回到没被这个女人贴上的时候。
“韩沐哥哥，你生气了吗？”林薇一脸单纯的问道，“张宪他们就喜欢开玩笑胡闹，韩沐哥哥别跟他们一般见识。”
“我没生气，没什么事就回去修炼吧。我准备修炼了。”韩沐不喜欢林薇这样称呼他。不过说了几次林薇不听，他也懒得说了。
“那韩沐哥哥好好修炼，薇儿回去了。”林薇一步三回头的离开了。
半夜两点，韩沐把身上所有的东西都留了下来，从空间里面拿出了一套衣服穿在了身上。
“沐哥。”
“走。”
韩沐是帝都韩家的三少爷，三年前莫名其妙失踪。韩家动用了无数手段与方法，都没有找到失踪的三少爷。这天，失踪三年的韩家三少自己找了回来。
韩沐看着爷爷、奶奶、大伯、父亲、母亲、两位兄长，眼眶一下子红了。
“小沐，你跑哪去了？家里找遍了所有地方，都没有找到你。”尹子娟这些年一直担心儿子。害怕他在世界的某个角落，出了什么意外。
“我失忆了，被一个叫林薇的女孩带到了祁县。前些天我恢复了记忆，就立刻赶了回来。”现在想想，林薇是怎么避开韩家的搜寻的。韩沐总觉得事情没那么简单。
庄瑾瑜作为韩沐的好兄弟，就这么晕晕乎乎的被韩沐介绍给了韩家众人。他怎么都没想到老大居然是韩家的三少爷。想到这三年林薇做的种种事情，似乎都是想要和老大定下名分。
庄瑾瑜听到老大有未婚妻，对方还是秦家的大小姐。心里不可避免的有了一些猜测。
“老大……”庄瑾瑜想要问一问心里的种种疑虑。
“当年我失去记忆，林薇骗我说她是我的女朋友我才会跟她离开的。就连我的名字都是她告诉我的。”韩沐其实已经可以肯定林薇一开始就是故意骗他的。
庄瑾瑜没想到居然还有这一出。知道老大的名字叫韩沐，林薇妥妥的骗子无疑了。就这样，林薇还敢草痴情女友、无怨无悔付出的人设。
丹崖仙途 心渔
韩家三少爷回归，圈子里很快就传遍了。秦绵绵作为韩沐的女朋友，听到消息很快就赶了过来。
“韩沐哥。”
赖上霸道仙尊 诺紫瞳
“绵绵。”韩沐张开双臂，把冲过来的女孩融进怀里。上一世是真的憋屈，只能远远的关注着绵绵。绵绵有事他去帮忙，那群人就跟他犯了十恶不赦的事情一般数落他。
“对不起，让你担心了。”
庄瑾瑜看到抱在一起的两人，默默退出了客厅。
“三弟，三弟。”
庄瑾瑜看到韩江、韩海兄弟，人未到声先到。得了，他也没有必要避着了。
“那个林薇我查到了，是林家林振的私生女。她遇到你之前不知道是因为什么，被林家赶了出来。祁县是她母亲的家乡，张宪是林薇的表哥……”
“派人过去审一审吧。”韩沐觉得林薇似乎不止故意把他带走那么简单。
秦绵绵听到林薇这个名字，气得想打人。林薇自小没有母亲，在林家就是一个小可怜，过的很不好。她看到别人欺负林薇，还帮过林薇几次。怎么林薇别人不算计，偏偏算计她男朋友。
祁县林薇一伙人很快被抓了起来，也是因此，他们错过了这次的秘境之行。只要将人和一些大型建筑连起来，那么这个人就没法进入秘境了。
这次进入秘境，韩沐是和韩家人一起的，庄瑾瑜、秦绵绵也都跟着韩沐。
一进入秘境，韩沐就消失在了众人面前。与此同时，一层区域的中央升起来一座城镇，而韩沐则是身处城主府。脑海中充斥着各种信息。
原来，这方世界是一个虚幻与真实结合的世界。所有的东西都是真实的游戏世界。而他是是这个游戏降落之初选定的管理者。
与此同时，游戏世界每个人面前都出现了一则消息。
游戏管理员慕寒：请所有玩家进行注册登记。（PS：记得一定要好好阅读新手指南）
秦绵绵等人本来还在担心韩沐，这会看到这则消息，立刻明白了韩沐成为了游戏的管理员。
注册之后，新手指南有游戏的基本信息，各类职业的介绍，以及道具，死亡之后回归枉死池等等一系列的规则。
没错，死亡之后会回到枉死池，可以选择成为亡灵法师，或者转生重新开始。最神奇的是转生是可以选择种族的。这条消息炸的许多玩家兴奋不已，好想死一死看看会是什么样的。
一层的主城有各类商铺，还有任务大厅。如果积分足够，就可以购买各个职业的技能书，以及各种道具。
此时的韩沐则是一边等待大哥等人的到来，一边在思考上一世的事情。
上一世他并没有成为游戏管理者，而且在这方世界牺牲的人特别多。之前他不明白这些，现在得到了游戏所有的信息，他自然知道这是因为当时的游戏管理者把游戏的难度调高了。
他们这些人没有注册登记，游戏自然没法回收死者的灵魂。
这个游戏是星际联盟用来测试提升未开发星球的游戏系统。等到游戏结束，地球就会根据本土居民的能力确定星级。
既然如此，那肯定不会有生命危险。上一世会出现那种情况，看来那位被派来的管理者对水蓝星很不友好啊。
“三弟，你可真厉害。”韩海笑呵呵的道。
“一开始我就是游戏选定的管理者，照理说我早就应该和游戏建立联系。之前进来这么多次，游戏也一点反应都没有。”要是他能早点把这些弄出来，地球也不至于浪费了三年的时间。
听到韩沐说的星际联盟，以及水蓝星确定星级。几人脸色都变得凝重了许多。
“老大，这事情会不会和林薇有关系。”庄瑾瑜猜测道。林薇莫名其妙的带走韩沐本身就很奇怪。韩沐这个游戏管理者在林薇身边三年，一直没法和游戏绑定。一离开林薇，立刻就和游戏绑定了。
“这次的事情重大，一定要好好查。”韩江严肃的道。那个林薇若是真敢做出影响整个水蓝星的事情，那就别怪他心狠手辣了。
现在游戏已经不是一月开一次了，而是随时都可以登进登出。韩沐作为管理者，有权利分配给其他人进入的名额。
游戏默认的挑选的都是三十岁以下的年轻人，年纪大的人之前都是没有办法进入的。
韩江很快退了出去，他需要把这些重要的消息上报给老爷子和上级领导。
大家心中的试炼之地，居然是一个真实的游戏。不止如此，不死这个设定让多少人兴奋不已。以前总是怕一不小心丢了小命，现在可不用怕了，死了还能换一个更酷的种族。
強寵痞妃：冷王乖乖就擒 花千枝
现在可不止游戏世界上面大家聊的热火朝天。外面的网络上面，许多人都在想着给自己或者男女朋友换一个种族。
“我特别想把自己的身体换成金焰狮的，哪怕是从幼崽开始长我也认了。”
北朝有个独孤郎
“本人宅男，若是能够换成树族，往那一扎，睡他个几个月半年，一定美美的。”
“可惜了，没有恐龙。”
“那玩意体型太大了，而且丑拒。”
“没有人觉得猫猫很可爱吗。我在上面看到几只特别漂亮的猫猫。”
“兔兔也很可爱啊。”
“当人不好吗？转生成那些东西，可是要重新生长的。到时候人家都不知道多少级了，你还是一个小奶兽。”
“楼上，你没有看简介吗？所有的种族都是可以变换成人类的形态。”
“就是，要变就趁早。”
“……”
与此同时，华国的各位大佬坐在一起，商议韩江带来的消息。
“把消息公布出去吧，这是事关整个水蓝星的大事。”
“联系那些古武家族，让他们抽调人手，由韩沐带队。”
“联系其他国家的首脑。”
“……”
韩沐是游戏的管理者，韩家因此有了不少的话语权。现在其他人隐隐以韩老爷子为首。
