由于这已是尾班车了，故车厢的人并不多，而我的眼睛，很快便浮游到一个女生身上
一看便知是我最心爱的女生，仲身穿低胸粉红色晚装裙，上身再披上一件紫沙披肩。
难得有此机会，身为小色狼的我怎会放过，
拿出我新买来的手机拍拍她的玉照，好让小弟弟今晚起机。
在拍摄中途，我隐隐约约听到她是香港小组2012 年候选佳丽，她参加完港姐面试。
之后那位候选港姐就低着头，昏昏欲睡，不停地打瞌睡，头髮随着巴士的摇晃左右摆动，
本来将乐器抱在身前，不知不觉已经掉在地上，她都没有察觉。
一想起香港小组的穿泳衣的样子，我忍不着就坐在身边亲近一下，
我的右手跨过她的肩膀揽着她。
初时我好细胆，只是轻轻力的扶着，
因为她睡得太深，我的手慢慢滑到她右边乳房前面，在她乳头上面轻轻力的打圈。
见她没有反应，就越黎越大胆，其实不单止右手，我左手都已经向由她光腿的大腿慢慢向上移，放在她两腿之间，巴士突然剎车，一下子撩起裙子，整只手伸了入去。
由她的大腿内侧好快地摸上去，她惊到大声的啊了出来。
我只手已经伸到她裙裏面大腿尽头，原来她穿了袜裤，
我中指已经开始隔住袜裤撩拨她的下体。
一只手已经不再抚摸，而是大力的搓揉她的胸脯。
我忍不住开始新她的脸，右手扶着她后脑，口鼻相就，深深地吻她。
候选港姐左右扭动，但是终于避不开。
她好想推开我，但係她两只手已经俾我隔在外围，
推我结果变成抱着我，搅到我越来越兴奋，我湿润的舌头已经伸到香港小组的口腔裏面。
当我享受同她的舌头互相交缠时，巴士太窄并不就手，这样就给她推开了，
其实当时这样非礼低胸粉红色晚装裙港姐已经觉得好满足。
所以由得她落车，我就下一个站落车。
当我穿过一个公园快要返到屋企楼下，居然又再给我见到刚材个位低胸粉红色晚装裙港姐。
还补了妆，更加漂亮。
心想她真係不知世风日下，被人非礼完还走入这样黑暗的公园。
此时，我心里突然想起一个强姦计划。
由于小弟之前未试过，所以始终有点害怕，不过小弟弟已经硬直了。
我一路小心地跟着她，而她亦讲着电话，没有发现我的存在，
一路听着那深枣红色小高跟鞋走路发出清脆的声音，
看着她晚装上蓝腰带结出来的漂亮大蝴蝶结在她小蛮腰摆来摆去，
不大干一场似乎对不着自己啦。
跟到一个暗角里，就从后抱着她。
伸右手欲挡格，但瞬即被我推开，短暂的反抗以失败告终。
你不好强姦我，救命阿，我被人强姦阿。
我已经塞着她的口了，并拉她到公园的公厕。
我不要阿。
候选港姐用惊讶的眼光看着，我一手解开腰上的蓝腰带大蝴蝶结，结着长椅其中一个柱脚。
我当然要继续之前在巴士上的激吻啦，空间比巴士大得多，
自然两只手亦都不会停下来，右手伸到她件低胸粉红色晚装裙上身侧边尝试解开她的扭扣，
另一只手从她裙底抽出来，扶着她的小蛮腰，慢慢将她身躯按下去，
接着按着她的双腿，把她整条左腿平放在座椅上。
这时她的上身已经好像半躺着，两条腿隔得开了，粉红色裙晚装裙便往上后退，
把她修长的丝袜美腿完全暴露了出来，她那米白色内裤也被我一览无遗。
这一来更加刺激到我的官感，已经按捺不住，轻轻一扯，扯开上身的紫沙披肩，
解开她件粉红色晚装上衣最后一扭扣，露出她雪白的肩膀和白色的胸围。
她大惊失色，正想尖叫，可惜她的小嘴空全被我佔据了，发不出多少声音。
她耳根也红了起来，我的右手也从她既胸围伸入去，直接抚摸她既胸脯。
她禁不住呻吟起来，我既手指轻巧地两三下，她的胸围带已经落在一边，
胸围也滑了下去，美丽的乳房已经暴露在人前。
我双手握着她柔软而富有弹性的双峰，用指尖撩拨她的小乳头，
她已经没有能力拒绝，全身酥软。
你不要强姦我阿。
你的讲什幺阿，我故意问着。
我下面很痛，我不要呀。
这时候我的头靠在她的胸脯上，用嘴不停地在吸吮她的乳房。
你个乳房很好很挺呀，真舒服。
同一时间，我那根肉棒已经在尝试向她的花蕊进攻。
她高跟鞋的双腿不断挣扎，想踢我，但是踢不到，那时我的内棒轻轻抵在阴道口前。
我求你放过我啦，我比钱你呀。
你想我放过你都得，先答我问题啦，你叫什幺名字。
我个名叫朱千雪。
是否入选香港小组，有没有男朋友，你是否处女？
我入选香港小组呀，我没有男朋友。
你是不是处女呀。
呀我好痛，我是处女啊。
你几多岁？
我24 岁。
你的三围是多少？
我的三围是33.5.24.35。
心想竟然有机会姦淫还在还是处女的香港小组候选者，心情就更加高吭了。
我再把千雪压在长椅，再强吻她那香气四散并涂了唇膏的咀，
一只手仍把弄她的乳房，一只手则再除千雪的粉红色晚装裙的拉链。
小弟并不喜欢撕破猎物的衣服，而是除少少，保留少少，以满足小弟的喜好。今日等我帮你成长啦，我数三声，要就可以处女毕业了。
我不要阿，求求你，我不要，我比钱你。
我不要钱，可惜我回答得斩钉截铁，一、二、三，我毫不理会她。
你放过我，我保证不会报警，千雪尽最后的努力哀求。
我一手按住千雪的美腿，另一只手扶着肉棒，终于对準千雪的小穴狠狠地插进去。
那时千雪不再反抗，第一时间自己用双手尽力按着自己的嘴，
不想自己的痛叫惊动其他人看到她被姦攻陷的一刻。
不过千雪已痛得眼泪直流，脚尖往上一垫，眼泪流到手背上。
我好痛，你不要插我，救命阿。
我的下体碰撞着港姐初经人事的阴户，啪啪作响之声传混合夏虫的叫声，响彻整个公园之中。
你这阴道好窄，你果然係处女，好爽阿，还无耻地问千雪：你爽吗？
再将千雪抱起反转她的身，拉她的右腿叫她踏在长椅上，
露出下阴用狗仔式从背后插入，双手穿过千雪胁下，
伸入晚装裙上衣抓着她那富有弹性的双峰，
手指不停挑拨乳房上的小红豆，见她银色十字架幼颈链空中激蕩，
下身那破烂的浅黑色丝袜裤摩擦我的下身，为我提供只重快感。
我背后插得又快又狠，她想离开但无法子，结果左手伸直扶着长椅背，
抓着不放，没有支撑物相信她会受不了的。
右手再尽力按着自己的嘴，不时拧转头用好哀怨的眼神望住我，求我停止抽插。
你慢一点，我好痛呀，求求你呀慢一点，对对不是快。
我这时一时快，让千雪喘不过气，一时慢，待她想回气时，我又再加快节奏。
呀你个衰人呀。
而我平放千雪在长椅上，再望四周环境，在公园的淡淡花香下干着淡淡候选港姐香气的晚装候选港姐，两者混和的气味真是难以再形容的美好。
再抽刺了十余下，候选港姐突然又再急叫一声，不要阿，只觉千雪阴道紧了一紧，
身体裏有一股暖流激射出来。
我不停抚摸千雪的滑滑大腿，再看到千雪在脚跟半甩深枣红小高跟鞋在我手臂上摇晃，
双乳在半打开粉红色高贵晚装内上下攞动，在明亮的月光下千雪美丽的脸带着几分痛苦，
内棒穿过浅黑色丝袜裤的破洞不停在处女紧窄的阴道进进出出。
我要射了阿，感到前所未有的畅快，我忍不住了。
你不好射我里面阿。
我的精子已经全部射到千雪的深处。
我得到了千雪的一切，比之前巴士上非礼她更满足了，
很快便退了出来，千雪的小穴裏流出红白潺潺的水。
我坐起身，把阳具对着千雪的小嘴，
用手轻轻一按把剩余的一点点精液射到千雪的脸上和嘴裏，
算是把这个候选香港小组完全征服。
千雪躺在地上，不断地在哭泣，看着我离去，还不记得遮掩自己的身躯。
第二日，早上看到报纸，头条是候选香港小组被强姦的新闻，报纸还说该候选港姐，
昨天参加面试后，回家时在公园被色狼强姦，该候选港姐名叫朱千雪。
千雪被人强姦后，她打电话给家人和无线负责港姐的保母，
她的保母陪同她报警，警方将她送院检查。
