汶上到洛阳物流运输专业整车业务.货运、搬家、托运、整车、零担、专业调车、电脑、钢琴、冰箱、洗衣机、空调、电风扇、沙发、床、衣柜、大理石餐桌以及各种贵重物品搬家托运《经营》，《登记证》，《企业法人代证》，《道路运输经营许可证》的合法企业。
取 货：本公司接至客户委托后2小时内安排相关人员，上门取货。
发 货：所有货物均按照不同的运输方式当天上站、当天发车。
派 送：货至之后立即通报收货人、按时送货上门。
包 装：严格遵照外包装图标要求进行包装、整理。
1、承接搬家及物流业务；
2、货物仓储和暂存、中转
3、承接整车、零担业务
4、货物运输保险
5、商品打包，订做封闭、半封闭、纸箱包装、木箱包装
6、为个人和公司提供长途搬家业务
7、贵重物品、展会物资、易碎品软包装运输
8、办理如画报、彩画以及手工油画的包装运输业务
9 、普通、高级化妆品；钢琴专业搬运、包装的运输业务
10、提供专业小轿车托运业务
业务范围：
大件运输，轿车托运，设备运输，木箱包装
零担整车、长途搬家，行李托运，货物包装，上门受理、合同承运。
汽车托运，代接代送、从门到门、天天发车、代理保险、函电委托。
运价优惠、快捷、信誉第一、客户至上 .诚信服务，承诺必达
全国各地的长、短途整车、零担、公路、铁路运输业务，集运输、仓储、配送、包装、装卸信息处理于一体现代化物流企业。
备有敞车.高栏车.全封闭车.半封闭车.集装箱车.商品车专用运输车，大吨位半挂车，车型丰富、货源基
础稳固、业务力量雄厚、承运实力强大，价格优惠、服务到位，
与国内各界客户及众多的联运企业保持良好的业务联系。
目前，专线在各大城市都拥有物流服务合作伙伴
已经形成了以大连为中心，覆盖全国各大城市的完善的物流服务网络。
总专线提供各种车辆2吨、5吨、7吨、10吨、12吨、15吨、18吨25吨、30吨等厢车及敞车，规格为4.2米、
5.6米、7.2米、8.6米9.6米、11.5米、12.6米、13.7米、15.7米、17.5米等专线利用互联网、计算机技术实现数据化、网络化管理，拥有完善的物流体系及优质的客户服务。
运通物流有限专线全体员工以“全心全意为客户服务，视客户利益为利益”为指导思想，抱着“
互惠互利、优质高效、信誉第一客户至上”的宗旨，为客户提供优质、
高效的服务。
廊坊到阿里物流专线欢迎您,长短途物流,
发展理念： 创新务实 超越自我 追求卓越
把创新作为企业发展的基础，不仅要技术创新，在产品、市场、管理、体制和观念上也要创新，而创新的
基础就是要脚踏实地的去实现。
企业和员工不断挑战自己，制定超越自我目标，永不自满。
我们把至善至美、不断创新、追求卓越、精益
求精作为自己的追求目标，这也是我们最终发展理念。
技术理念：日新月异 永远领先
不断提高企业员工的技术水准，增加企业的技术含量；不断创新自己的运营模式，满足市场及客户的要求
，力争自己的影响力永远领先。
服务理念：客户的需求 用户的满意
我们充分考虑客户的各种需求，把服务延伸到售前，并把"用户的满意"作为衡量我们服务的标准，在尽最
努力来满足用户各种需求的同时，
也为客户提供多种个性化投放模式，将客户的需求变为现实，实现程度上的双赢！
人才理念：优秀且最合适的人
我们在人才的选择方面一直以务实作为自己的出发点，运输部选择的人员不仅是优秀的人才，也一定是
适合的人才。
这些人才在促进发展的同时，
也为他们提供了一个适合的发展环境，从而真正做到人尽其才，才尽其用，为每个员工创造一个和谐、
富有的环境，是物流成功的重要因素；
所有员工在人格上人人平等，在机会上人人平等；提供良好的工作环境，营造和谐的工作氛围，倡导简约
而真诚的人际关系；高素质的专业团队是物流才理念的具体体现。
服务宗旨物流服务宗旨“尊客爱货，信誉至上”。
根据贵厂的具体情况和要求，本着安全、及时、令客户
满意为服务目标，
为您量身设计合理的物流运输方案或者开展全面合作，更希望通过我们勤勉尽责的专业化服务与贵
厂建立起长期、全面、互惠.互利的友好合作关系，共创美好明天！
运通运输作为第三方物流营运商，通过合理方案将社会资源有机地结合，为广大客户提供更
积极、优质、周到的服务，使客户的成本更低、效率更高。
主要以提供货物多式联运的门到门业务为主，为客户提供一站式服务，以提高客户的效率、降低物流成本
为目标。
我们拥有物流专业的管理人才、精通物流方案设计
的策划人员和熟练的现场作人员，在员工的共同努力及众多客据美
本公司是一家以主营物流专线,整车零担优秀企业。
业务范围
本公司主营： 物流 - 货运 - 长途货运 - 设备运输 - 长途运输
