活动一、充值返利
活动时间：9月13日-9月30日
活动内容 : 活动期间，每日累计充值到一定金额可获得额外奖励。
活动奖励：
当天累积充值达到10元 侠风斗笠*1（拳师紫装）
当天累积充值达到20元 侠风玉佩*1，侠风戒指*1（拳师紫装）
当天累积充值达到30元 侠风履*1，侠风长袍*1 （拳师紫装）
当天累计充值达到80元 止影棍*1，止影头冠*1（棍僧橙装）
当天累计充值达到198元 八级天罡石*2（攻击石），八级黄菱石*2（暴击石）
当天累计充值达到300元 顶级天罡石*1，顶级黄菱石*1，顶级地煞石*1（防御石）
活动说明：当日累计充值达到300元的用户可领取全部奖励。
活动二、体能锻炼
活动时间：9月13日-9月30日
活动内容 : 活动期间，每日在线的时间越长得到奖励越多。
活动奖励：
当天在线时长达到5分钟 蓝灵石*10（装备强化石）
当天在线时长达到10分钟 蓝灵石*10
当天在线时长达到15分钟 紫灵石*10
当天在线时长达到30分钟 橙灵石*5
活动三、挥金如土
活动时间：9月13日-9月30日
活动内容 : 活动期间，每日消耗金币可获得丰厚的奖励。
活动奖励：
当天累积消费2万金币 三级玄晶石*2（装备开孔宝石） 四级天罡石*1（攻击宝石）
当天累积消费5万金币 三级玄晶石*5 五级天罡石*1
当天累积消费10万金币 三级玄晶石*5 六级天罡石*1
当天累积消费20万金币 四级玄晶石*5 六级天罡石*2
当天累积消费40万金币 四级玄晶石*10 七级天罡石*1
活动四、体力补充
活动时间：9月13日-9月30日
活动内容 : 活动期间，购买体力即可获得丰厚的奖励。
活动奖励：
当天购买体力1次 一级玄晶石*2 三级地煞石*1（防御宝石）
当天购买体力2次 二级玄晶石*2 四级地煞石*1
当天购买体力4次 二级玄晶石*2 四级地煞石*2
活动五、除妖降魔
活动时间：9月13日-9月30日
活动内容 : 活动期间，购买体力即可获得丰厚的奖励。
活动奖励：
当天挑战任意关卡1次 一级玄晶石*2 蓝灵石*10
当天挑战任意关卡5次 二级玄晶石*2 紫灵石*10
当天挑战任意关卡10次及以上 二级玄晶石*2 橙灵石*5
活动六、自强不息
活动时间：9月13日-9月30日
活动内容 : 活动期间，强化装备即可获得丰厚的奖励。
活动奖励：
当天强化任意装备1次 紫灵石*5
当天强化任意装备5次 紫灵石*10
当天强化任意装备10次及以上 橙灵石*10
活动七、每日签到
活动内容 : 活动期间，每日登陆即可获得丰厚的奖励。
活动奖励：
登陆第1天：铜钱*10000
登陆第2天：侠风指虎（拳师紫装）
登陆第3天：荣誉*1000
登陆第4天：元宝*50
登陆第5天：三级天罡石*1
登陆第6天：紫灵石*10
登陆第7天：元宝*100
请扫二维码直接下载
请扫二维码直接下载
热血题材格斗手游《热血少林》拥有正版IP授权，游戏风格硬派，打击感十足，将视觉、听觉、触觉三感合一。经典武学，少林正统功夫元素，暴力美学的极致迸发；刚柔并济、轻重有度，让你畅享爽快的打击感。为玩家揭示少林禅武合一的思想，带领大家领略正统武学的传世力量！
