一、英文标题的撰写
题目写作注意事项：
英文题目以短语为主要形式，尤以名词短语最常见，即题目基本上由一个或几个名词加上其前置和 (或)后置定语构成，一般标题要用大写。例如： The fabrication of …。短语型题目要确定好中心词，再进行前后修饰。各个词的顺序很重要，词序不当，会导致表达不准确。题目一般不应是陈述句，因为题目主要起标示作用，而陈述句容易使题目具有判断式的语义；况且陈述句不够精练和醒目，重点也不易突出。少数情况(评述性、综述性和驳斥性)下可以用疑问句做题目，因为疑问句可有探讨性语气，易引起读者兴趣。题目中的缩略词语：已得到整个科技界或本行业科技人员公认的缩略词语，才可用于题目中，否则不要轻易使用。另外，还要注意题目字数的限制，国外科技期刊一般对题目字数有所限制，这些规定可供我们参考。总的原则是，题目应确切、简练、醒目，在能准确反映论文特定内容的前提下，题目词数越少越好，要惜字如金。
1.标题中study on，studies on，study of，discussion on，research on，observation on，investigation on（of），some thoughts on，a final reporton等，只是增加标题的长度，未提供新的信息，不宜使用。
2.国际标准化组织规定，标题最好不要超过10～12个词，且除通用的缩写字和特殊符号外，标题内不使用缩写字、特殊符号、化学式、上下角标等。
3.标题通常由名词短语构成，即由一个或多个名词加上其前置定语或后置定语构成，因此标题中一般出现名词、形容词、介词、冠词和连接词，若出现动词，一般是现在分词、过去分词或动名词形式。例如：Models and simulation of a single-phase flow correlation measuring system.(单相流相关测量系统的模型和仿真)（两个名词加后置定语）
4.取消不必要的冠词。例如：The effects of the patient age and physician training on the choice and dose of anti-melan-cholic drugs，题目中的3个定冠词the均可删去。（英文题名开头第1个字尽量不用冠词（包括定冠词the，不定冠词a和an）
二、英文摘要的撰写
摘要是以提供文献内容梗概为目的，不加评论和补充解释，简明、确切地记述文献重要内容的短文。其基本要素包括研究目的、方法、结果和结论。具体地讲，就是研究工作的主要对象和范围，采用的手段和方法，得出的结果和重要的结论，有时也包括具有情报价值的其它重要的信息。摘要应具有独立性和自明性，并且拥有与文献同等量的主要信息，即不阅读全文，就能获得研究的必要信息，你可以阅读这篇文章，详细了解英文论文摘要格式和写作方法
5.摘要一般分为两类，信息性摘要和指示性摘要。绝大部分科技期刊都要求作者提供信息性摘要。信息性摘要通常以150～250 words为宜，指示性摘要以100～150 words为宜。
6.信息性摘要的4要素：研究的目的；研究的过程与采用的方法；主要结果或发现；主要结论和推论。
7.尽量使用主动语态。例如“A exceeds B”要好于“B exceeded by A”。
8.通常用过去时态描述作者的工作，用现在时态描述所做的结论，少用现在完成时、过去完成时，基本不用进行时和其它复合时态。
叙述过去某一时刻（时段）的发现，某一研究（试验、观察、调查等）过程，常用一般过去时；说明研究目的、 描述研究内容、得出结果与结论等，常用一般现在时。
过去时是摘要中可以自始至终贯穿全文的唯一一种时态，是报道研究工作的最精确、最严格的时态。严格说，具有参考性的陈述和结果均应使用过去时态。
使用现在时，作者可以给读者展示正在进行的研究工作，公布论文的purpose or subject，此时，首句可用现在时，但要用过去时介绍研究的方法和结果。例如：This paper explores the effects of environmental variability and grain on the niche width of organizational populations.
若在摘要开始用现在时报道研究的方法和结果，容易使读者误认为是正在进行的过程，也有可能误认为是introductory or background information.
由于许多推论到当前也是有效的，所以结论通常用现在时。数学类或理论型论文的摘要中通常大量使用现在时，实验型论文的摘要则很少使用现在时。总之，现在时多用于：首句陈述论文的purpose or subject；数学或理论型论文；结论的陈述。
9.摘要中尽量避免使用以第一人称we，I为主语的句子。但应注意，中文摘要用第三人称写法，采用“对……进行了研究”等句式，不必使用“本文”、“作者”等主语。英文中，主语不能省略，多采用被动式。例如：A method calculating the stability of small four-wheel tractors is provided…..The application conditions of this method are discussed.
