广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
松原陶瓷有限公司g7spv,湘潭废弃资源综合利用经销部,乌海金属制造经销部,常州养殖营运部,鞍山废弃资源综合利用营运部
2019年Greenbuild中国绿色建筑峰会将于10月23-24日，上海外滩W酒店举行。今年甄选出的28场分论坛，将围绕具有行业前瞻性的4大“重磅”主题，迎接来自10个国家和地区的60+位演讲嘉宾，带来启迪未来的精彩洞见！ 作为2019年Greenbuild中国绿色建筑峰会的预热活动，USGBC于近日宣布，首届绿色建筑摄影大赛正式启动！活动面向所有对绿色建筑、美的事物感兴趣的人及LEED专业人士。如果您是绿色建筑及可持续事业的关注者、也是美的发现者，请定格您身边美的绿建筑！ 拍摄对象： 1)你眼中美的绿色建筑（不仅限LEED建筑），可以是：零售店、地铁站、餐厅、工厂、办公空间、住宅等； 2)大中华区近2,000栋LEED认证建筑； 奖项与收获： 人气奖 ?最佳网络人气奖冠军 2019年Greenbuild中国峰会单日票1张（日期可选） ?最佳网络人气奖亚军 2019年Greenbuild中国峰会开幕式入场券1张 ?最佳网络人气奖季军 10月22日绿色建筑观摩1次（路线可选） “发现美，发现LEED”特别奖 ?“至美”特别奖（1名） 2019年Greenbuild中国峰会“至绿、至善，致美”她力量早餐会门票1张 ?“人文”特别奖（1名） 10月22日绿色建筑观摩1次（指定路线） ?“初见”特别奖（1名） 10月22日绿色建筑观摩1次（指定路线） ?“焕新”特别奖（1名） 10月22日绿色建筑观摩1次（指定路线） 评选规则 1）“人气奖”评选规则： a.所有参赛作品均可参与“人气奖”评选； b.我们将根据参赛作品获得的投票数量评选出“人气奖”前3名。 2）“发现美，发现LEED”特别奖评选规则： a.参与该特别奖评选的参赛作品必须是LEED认证项目； b.由USGBC北亚区办公室进行评选。其中： ?“至美”特别奖表彰最能表现绿色建筑美学的LEED建筑摄影作品； ?“人文”特别奖表彰体现建筑与人的关系、互动的LEED建筑摄影作品； ?“初见”特别奖表彰拍摄LEED BD+C体系下获得认证的优秀作品； ?“焕新”特别奖表彰拍摄LEED O+M体系下获得认证的优秀作品。 注意：所有作品仅可获奖一次。 参赛方式：微信公众号报名 关注“LEED能源与环境设计先锋”微信公众号，后台发送“摄影大赛”参与比赛，根据后台回复进行操作。更方便的是，微信公众号提供“LEED项目”专题文章，更懂LEED，更好地展现LEED绿色建筑之美！ 需在正文中附上作者信息，包括：姓名、手机号码、邮箱；作品信息包括：作品主题（小于20字）、作品灵感（选填，小于100字）项目名称（并注明是否是LEED认证项目）、项目所在城市，并将作品以附件形式上传。 活动时间 提交作品：即日起至9月16日00:00 投票及评审：即日起至9月23日00:00 公布获奖者：9月30日 USGBC（美国绿色建筑委员会）是LEED认证体系的开发及拥有者。LEED是全球范围内被广泛应用的绿色建筑认证体系。而中国是绿色建筑的领军者，是LEED认证在美国以外的最大市场。 据悉，2002年起，USGBC在全球主要市场举办Greenbuild绿色建筑峰会。2018年Greenbuild中国绿色建筑峰会在全球最高的LEED铂金认证建筑“上海中心”成功举办，85位演讲者来自12个国家，600多名参会者来自300多家企业，在社交媒体上拥有30万+的声量。 2019年Greenbuild中国绿色建筑峰会将于10月23-24日，上海外滩W酒店举行。今年甄选出的28场分论坛，将围绕具有行业前瞻性的4大“重磅”主题，迎接来自10个国家和地区的60+位演讲嘉宾，带来启迪未来的精彩洞见！ 作为2019年Greenbuild中国绿色建筑峰会的预热活动，USGBC于近日宣布，首届绿色建筑摄影大赛正式启动！活动面向所有对绿色建筑、美的事物感兴趣的人及LEED专业人士。如果您是绿色建筑及可持续事业的关注者、也是美的发现者，请定格您身边美的绿建筑！ 拍摄对象： 1)你眼中美的绿色建筑（不仅限LEED建筑），可以是：零售店、地铁站、餐厅、工厂、办公空间、住宅等； 2)大中华区近2,000栋LEED认证建筑； 奖项与收获： 人气奖 ?最佳网络人气奖冠军 2019年Greenbuild中国峰会单日票1张（日期可选） ?最佳网络人气奖亚军 2019年Greenbuild中国峰会开幕式入场券1张 ?最佳网络人气奖季军 10月22日绿色建筑观摩1次（路线可选） “发现美，发现LEED”特别奖 ?“至美”特别奖（1名） 2019年Greenbuild中国峰会“至绿、至善，致美”她力量早餐会门票1张 ?“人文”特别奖（1名） 10月22日绿色建筑观摩1次（指定路线） ?“初见”特别奖（1名） 10月22日绿色建筑观摩1次（指定路线） ?“焕新”特别奖（1名） 10月22日绿色建筑观摩1次（指定路线） 评选规则 1）“人气奖”评选规则： a.所有参赛作品均可参与“人气奖”评选； b.我们将根据参赛作品获得的投票数量评选出“人气奖”前3名。 2）“发现美，发现LEED”特别奖评选规则： a.参与该特别奖评选的参赛作品必须是LEED认证项目； b.由USGBC北亚区办公室进行评选。其中： ?“至美”特别奖表彰最能表现绿色建筑美学的LEED建筑摄影作品； ?“人文”特别奖表彰体现建筑与人的关系、互动的LEED建筑摄影作品； ?“初见”特别奖表彰拍摄LEED BD+C体系下获得认证的优秀作品； ?“焕新”特别奖表彰拍摄LEED O+M体系下获得认证的优秀作品。 注意：所有作品仅可获奖一次。 参赛方式：微信公众号报名 关注“LEED能源与环境设计先锋”微信公众号，后台发送“摄影大赛”参与比赛，根据后台回复进行操作。更方便的是，微信公众号提供“LEED项目”专题文章，更懂LEED，更好地展现LEED绿色建筑之美！ 需在正文中附上作者信息，包括：姓名、手机号码、邮箱；作品信息包括：作品主题（小于20字）、作品灵感（选填，小于100字）项目名称（并注明是否是LEED认证项目）、项目所在城市，并将作品以附件形式上传。 活动时间 提交作品：即日起至9月16日00:00 投票及评审：即日起至9月23日00:00 公布获奖者：9月30日 USGBC（美国绿色建筑委员会）是LEED认证体系的开发及拥有者。LEED是全球范围内被广泛应用的绿色建筑认证体系。而中国是绿色建筑的领军者，是LEED认证在美国以外的最大市场。 据悉，2002年起，USGBC在全球主要市场举办Greenbuild绿色建筑峰会。2018年Greenbuild中国绿色建筑峰会在全球最高的LEED铂金认证建筑“上海中心”成功举办，85位演讲者来自12个国家，600多名参会者来自300多家企业，在社交媒体上拥有30万+的声量。
