广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
石嘴山电子有限公司le4xi,巢湖农化有限公司,南昌服装有限公司,神农架机械有限公司,荆州礼品有限公司
地产大佬潘石屹怎么也没想到，这次居然栽在一个算命公司身上。 他的得意之作望京SOHO，在这家算命公司眼里，却一次次犯下风水大忌：造型不聚气、道路冲煞、八字路煞、反弓煞、各种煞...... 最狠的一句是：风水太差，基本无法化解。 说来也巧，这句话说完没多久，王思聪的熊猫直播就宣布破产暴毙。 望京里那些艰难求生的公司，也让这句话越传越邪乎：不断亏损的陌陌，隔几个月就倒闭一次的锤子，夕阳西下的摩托罗拉、悄无音信的A站..... 从创业公司扎堆入驻的朝圣地，到谁住谁倒闭的百慕大，潘石屹肯定坐不住了。 不过，这边潘石屹正着急，另一边这家只有８人的神棍公司，却堪称业界“传奇” ： 文章篇篇10w+，10分钟入账60万，而且靠算命拿到千万融资，做起了估值1000亿市场的生意！ 你可能还不知道，当年路边摆摊的算命先生们，正在迎来事业的第二春。 互联网正在为这个古老的行业，搭建出一个千亿的风水帝国。1 只有８人的奇葩风水公司， 居然拿到1000万投资！ 这个被业界称为开过光的公众号，别看只有８人，但都是带着看家本事来的。 s神棍局s的创始人叫杨苗波，已经做了十多年命理师。创业之前，这人天天在网上算命，几乎把所有网站都算过一遍后，他得出一个结论：准确率不超30%。 用他的话说，就是有辱玄学名声，败坏玄学风气。 于是从2015年起，杨苗波开始规划整个玄学系统。 再来看看团队的其他成员： 联合创始人谢铿的同门师弟，精通玄学和风水； 另一位联合创始人精通塔罗牌和星座生肖，负责神棍局占卜学说和生肖性格板块； 公司还有一位文案负责人，原新浪广州分公司运营总经理，主要负责将晦涩难懂的玄学翻译成人话给用户看。 这样的团队一搭成，在神棍界可以说是全家桶级别的了：风水、命理、塔罗牌、星座、生肖.....基本上是想算啥就有啥。 但搞风水有个问题，就是神棍圈的术语比饭圈还复杂，比如“寻龙定穴”，想必你看了10遍鬼吹灯，也搞不明白。但这几个人，却能用30秒的时间讲清楚。 怎么做到的？ 接下来就要介绍下神棍局的杀手锏——神动图。 比如，神棍局发布了一系列《阿里巴巴集团风水大局》的文章，文章中称杭州城区附近有十一条山龙脉，总共结下了十个"超级大龙穴"。 马云是如何做到胜天半子的呢，因为阿里巴巴的办公地点就全部扎堆在巨龙周围。 再比如，陆家嘴为什么这么牛逼？ 因为有四颗龙珠，让“吴凇江之龙”出江后不要走得那么快，先勾引过来陆家嘴玩一下，然后再跟着大龙一起走！ 广州天环广场，左青龙，右白虎。 当龙气过来，天环广场的下沉式设计，吸住这股运势。 昆明风水好，是因为来龙属于山龙脉中相当牛逼的“紫微龙”。 虽然文章全靠编，但晦涩难懂又神秘的风水，被一张张动图解释的神乎其神。 团队只有8个人，2个人专门负责做动图，1篇文章里20多张，足足需要做1周的时间。 在这个团队的操作下，神棍局开号不到半年，就有35万粉丝，成为了10万+、100万+的炮制机。曾经有房产广告商找上门，开出只要在文章中出现一次名字，就投10万的广告费。 不过，单凭地产商可满足不了互联网算命的胃口： 有了流量，他们就拥有了一万种赚钱的可能。2 神棍的套路这么明显， 穿上个互联网的马甲你就不认识了？ 1. 包装算命师：微信算命，一次2000 神棍局深谙互联网人格体打法，塑造了三个招牌人物：九爷，拥有八字断命手艺，助攻个人命理；禽暴科长，主攻风水，输出知名建筑的风水故事；陆薇薇，擅长生肖性格和占卜，可以提供十二生肖的相关故事。 打造好三位大神级人物后，神棍局开通了这么几项业务： 一是个人算命，通过90分钟微信对话的方式算过去和未来，回答关于“事业”、“财运”“感情婚姻”和“决策”等四个方向的问题。 光这一项就非常暴利了，找个五品命理师，白天算一次要1680元，晚上还得付人家加班费，2000元。 神棍局有20名命理师，每周可预约的次数为66次，每周进账60万，算一下，一年单靠算命就能获得2280万的收入。 神棍不可怕，就怕神棍有文化。 2018年12月，神棍局搭上了知识付费的东风开始讲“家居风水课”，一节课299，开课1个月不到，有7852人购买，销售额达到234万元。 2. 算命培训班：在线上岗，立刻变现。 经历过互联网算过命的人，一拍脑袋发现：咨询1次就能赚1200，算命好挣钱啊！ 于是，算命培训这个行业紧跟着诞生了。 看看这些风水项目的“大师”的培训目录就知道，所谓的风水大师是“打造”出来的，价格更是全凭大师心情，一节课从几百到上万元不等。 交学费培训只是一种形式，其实公司是另有目的，是想让学徒成为一个传播口，利用学徒来为自己的神棍公司做宣传推广。 3. 开光宝物：带货能力一流 一般来说，算命无非两种结果：一是你的运势不错，二是你的运势不好，或者公司风水不好，需要改命。 这个时候，这个算命大师的真正生意才浮出了水面，那就是：他还可能经营者一家专门卖改运势的符、手串、宝剑、貔貅的淘宝店。 而这些挂件中，如果是号称被开过光的，就更不得了了，5块钱的成本能卖到5000甚至10000元，利润能翻1000倍！3 信风水背后： 这些人正利用你的焦虑赚钱 百度键入“算命网站”，你会发现多达一千万个相关网页。 打着要用互联网精神变革风水行业，让算命更公开透明化，让商业模式标准化的旗号，这些神棍公司一家接一家的拿到数千万的融资。 接下来，刀哥要解释的问题是互联网+并不好做，为什么算命+互联网就能火，而且是爆火？ 目前的互联网产品，主要分两类： 1. 针对用户的“满足感”设计产品，比如抖音、斗鱼这种娱乐性产品。 2. 针对用户的“恐惧感”设计产品，目的就是帮助用户抵御恐惧。 这类产品的可怕之处在于，他们自我生产焦虑，再用你的焦虑去变现。 其实，只要你观察一下就会发现，从去年开始，利用恐惧感制造的奇葩产品越来越多。 情感界诞生出了ayawawa，专注给各个年龄段的女性讲故事，然后扔出来一个情感咨询服务课程。 职场界也不甘落后，诞生出无数年薪百万的狂人，一边制造着同龄人正在抛弃你的焦虑，一边扔出一个“升职加薪15讲”。 情感教主ayawawa 但风水圈一出手，谁都比不了。 在创业寒冬、裁员大逃杀、资本寒冬的恐慌里，互联网算命只要紧紧抱住这次红利，就一定会有人选择破财免灾、花钱改命，所以这几乎是一个闷声发大财的行业。 有人估算过：中国约有14亿人口，16~50岁的目标用户占比约45%，其中付费用户约16%，他们年均占卜算命最低消费为1000，合计下来，就是一个超1000亿的市场！ 电影《少林足球》里有句台词：“我分分钟几十万生意，有时间和你去吃面？！”，这在贩卖焦虑的失控的市场里，居然戏谑的变成了现实。 贩卖焦虑之人用心最险之处：把人套在自己的商业闭环里，永远都能自圆其说。 制造焦虑、贩卖焦虑、消费焦虑正在成为一条产业链。 于是，中国人开始把自己的感情交给情感教主，把自己的职业规划交给“成功人士”，再把自己的命运交给神棍，互联网算命一句话，公司就得搬个家。 不过，神棍局的神算子们算来算去也没算出，自己这次被封号。 地产大佬潘石屹怎么也没想到，这次居然栽在一个算命公司身上。 他的得意之作望京SOHO，在这家算命公司眼里，却一次次犯下风水大忌：造型不聚气、道路冲煞、八字路煞、反弓煞、各种煞...... 最狠的一句是：风水太差，基本无法化解。 说来也巧，这句话说完没多久，王思聪的熊猫直播就宣布破产暴毙。 望京里那些艰难求生的公司，也让这句话越传越邪乎：不断亏损的陌陌，隔几个月就倒闭一次的锤子，夕阳西下的摩托罗拉、悄无音信的A站..... 从创业公司扎堆入驻的朝圣地，到谁住谁倒闭的百慕大，潘石屹肯定坐不住了。 不过，这边潘石屹正着急，另一边这家只有８人的神棍公司，却堪称业界“传奇” ： 文章篇篇10w+，10分钟入账60万，而且靠算命拿到千万融资，做起了估值1000亿市场的生意！ 你可能还不知道，当年路边摆摊的算命先生们，正在迎来事业的第二春。 互联网正在为这个古老的行业，搭建出一个千亿的风水帝国。1 只有８人的奇葩风水公司， 居然拿到1000万投资！ 这个被业界称为开过光的公众号，别看只有８人，但都是带着看家本事来的。 s神棍局s的创始人叫杨苗波，已经做了十多年命理师。创业之前，这人天天在网上算命，几乎把所有网站都算过一遍后，他得出一个结论：准确率不超30%。 用他的话说，就是有辱玄学名声，败坏玄学风气。 于是从2015年起，杨苗波开始规划整个玄学系统。 再来看看团队的其他成员： 联合创始人谢铿的同门师弟，精通玄学和风水； 另一位联合创始人精通塔罗牌和星座生肖，负责神棍局占卜学说和生肖性格板块； 公司还有一位文案负责人，原新浪广州分公司运营总经理，主要负责将晦涩难懂的玄学翻译成人话给用户看。 这样的团队一搭成，在神棍界可以说是全家桶级别的了：风水、命理、塔罗牌、星座、生肖.....基本上是想算啥就有啥。 但搞风水有个问题，就是神棍圈的术语比饭圈还复杂，比如“寻龙定穴”，想必你看了10遍鬼吹灯，也搞不明白。但这几个人，却能用30秒的时间讲清楚。 怎么做到的？ 接下来就要介绍下神棍局的杀手锏——神动图。 比如，神棍局发布了一系列《阿里巴巴集团风水大局》的文章，文章中称杭州城区附近有十一条山龙脉，总共结下了十个"超级大龙穴"。 马云是如何做到胜天半子的呢，因为阿里巴巴的办公地点就全部扎堆在巨龙周围。 再比如，陆家嘴为什么这么牛逼？ 因为有四颗龙珠，让“吴凇江之龙”出江后不要走得那么快，先勾引过来陆家嘴玩一下，然后再跟着大龙一起走！ 广州天环广场，左青龙，右白虎。 当龙气过来，天环广场的下沉式设计，吸住这股运势。 昆明风水好，是因为来龙属于山龙脉中相当牛逼的“紫微龙”。 虽然文章全靠编，但晦涩难懂又神秘的风水，被一张张动图解释的神乎其神。 团队只有8个人，2个人专门负责做动图，1篇文章里20多张，足足需要做1周的时间。 在这个团队的操作下，神棍局开号不到半年，就有35万粉丝，成为了10万+、100万+的炮制机。曾经有房产广告商找上门，开出只要在文章中出现一次名字，就投10万的广告费。 不过，单凭地产商可满足不了互联网算命的胃口： 有了流量，他们就拥有了一万种赚钱的可能。2 神棍的套路这么明显， 穿上个互联网的马甲你就不认识了？ 1. 包装算命师：微信算命，一次2000 神棍局深谙互联网人格体打法，塑造了三个招牌人物：九爷，拥有八字断命手艺，助攻个人命理；禽暴科长，主攻风水，输出知名建筑的风水故事；陆薇薇，擅长生肖性格和占卜，可以提供十二生肖的相关故事。 打造好三位大神级人物后，神棍局开通了这么几项业务： 一是个人算命，通过90分钟微信对话的方式算过去和未来，回答关于“事业”、“财运”“感情婚姻”和“决策”等四个方向的问题。 光这一项就非常暴利了，找个五品命理师，白天算一次要1680元，晚上还得付人家加班费，2000元。 神棍局有20名命理师，每周可预约的次数为66次，每周进账60万，算一下，一年单靠算命就能获得2280万的收入。 神棍不可怕，就怕神棍有文化。 2018年12月，神棍局搭上了知识付费的东风开始讲“家居风水课”，一节课299，开课1个月不到，有7852人购买，销售额达到234万元。 2. 算命培训班：在线上岗，立刻变现。 经历过互联网算过命的人，一拍脑袋发现：咨询1次就能赚1200，算命好挣钱啊！ 于是，算命培训这个行业紧跟着诞生了。 看看这些风水项目的“大师”的培训目录就知道，所谓的风水大师是“打造”出来的，价格更是全凭大师心情，一节课从几百到上万元不等。 交学费培训只是一种形式，其实公司是另有目的，是想让学徒成为一个传播口，利用学徒来为自己的神棍公司做宣传推广。 3. 开光宝物：带货能力一流 一般来说，算命无非两种结果：一是你的运势不错，二是你的运势不好，或者公司风水不好，需要改命。 这个时候，这个算命大师的真正生意才浮出了水面，那就是：他还可能经营者一家专门卖改运势的符、手串、宝剑、貔貅的淘宝店。 而这些挂件中，如果是号称被开过光的，就更不得了了，5块钱的成本能卖到5000甚至10000元，利润能翻1000倍！3 信风水背后： 这些人正利用你的焦虑赚钱 百度键入“算命网站”，你会发现多达一千万个相关网页。 打着要用互联网精神变革风水行业，让算命更公开透明化，让商业模式标准化的旗号，这些神棍公司一家接一家的拿到数千万的融资。 接下来，刀哥要解释的问题是互联网+并不好做，为什么算命+互联网就能火，而且是爆火？ 目前的互联网产品，主要分两类： 1. 针对用户的“满足感”设计产品，比如抖音、斗鱼这种娱乐性产品。 2. 针对用户的“恐惧感”设计产品，目的就是帮助用户抵御恐惧。 这类产品的可怕之处在于，他们自我生产焦虑，再用你的焦虑去变现。 其实，只要你观察一下就会发现，从去年开始，利用恐惧感制造的奇葩产品越来越多。 情感界诞生出了ayawawa，专注给各个年龄段的女性讲故事，然后扔出来一个情感咨询服务课程。 职场界也不甘落后，诞生出无数年薪百万的狂人，一边制造着同龄人正在抛弃你的焦虑，一边扔出一个“升职加薪15讲”。 情感教主ayawawa 但风水圈一出手，谁都比不了。 在创业寒冬、裁员大逃杀、资本寒冬的恐慌里，互联网算命只要紧紧抱住这次红利，就一定会有人选择破财免灾、花钱改命，所以这几乎是一个闷声发大财的行业。 有人估算过：中国约有14亿人口，16~50岁的目标用户占比约45%，其中付费用户约16%，他们年均占卜算命最低消费为1000，合计下来，就是一个超1000亿的市场！ 电影《少林足球》里有句台词：“我分分钟几十万生意，有时间和你去吃面？！”，这在贩卖焦虑的失控的市场里，居然戏谑的变成了现实。 贩卖焦虑之人用心最险之处：把人套在自己的商业闭环里，永远都能自圆其说。 制造焦虑、贩卖焦虑、消费焦虑正在成为一条产业链。 于是，中国人开始把自己的感情交给情感教主，把自己的职业规划交给“成功人士”，再把自己的命运交给神棍，互联网算命一句话，公司就得搬个家。 不过，神棍局的神算子们算来算去也没算出，自己这次被封号。
