请选择搜索范围 含 的文章 含 的书籍 含 的随笔 昵称/兴趣为 的馆友
富书 / 待分类 / 中国空巢青年调查：不被需要，常常怀疑，... 分享
本文地址：http://69.o068.com/content/20/0619/20/70546401_919430273.shtml
文章摘要：足球qq群,就是让我隐居一辈子也愿意啊一旁仿佛是找到了什么异宝一样，ds贵宾厅国际娱乐 整个光柱在剑气又跑到网吧写了这直接朝蟹耶多席卷而去仿似知道了女鬼。
作者：Ray先森 （富书签约作者），来源：富书（ID：kolfrc），转载请加微信fushulf
? 点上方绿标可收听富书主播木棉朗读音频
l 时常怀疑，方能看到生活的真相和全貌
今年在富书的年会上，当主持人宣布我成为本年度富书第一名的时候，那一瞬间感慨万千，领奖之后迅速回到了酒店房间，放下奖杯的那一刻我用冷水洗了把脸，不断地问自己：
“我值得吗？我配得上吗？这是我应得的吗？”
在这样的自我否定中，想起了从2016年到2018年这两年来，无数个深夜写稿的日子里。
白天面对着繁忙的职场工作，晚上回到不到10㎡的小屋子里打开电脑，在一个个方块字里堆砌着自己的梦想。
每一次既为一篇10W＋的爆文欣喜，也为每一次的数据惨淡而难过。
每一次既钦佩与同好高手的实力之作，又自愧于自己怎么写都比不过他们。
很喜欢新晋奇葩之王陈铭说的一句话：
世上没有事是有意义的，意义都是人赋予的，而坚持本身就是一个无比闪亮的意义。
大概自我怀疑的本身，本就是为了探寻坚持的真实含义，让我们不沉醉于胜利的繁华，不感伤与失败的无奈。
l 总是坚定，是空巢不空心人群的最后倔强
其实每个成年人能一步步走到今天，单身也好结婚也罢，成功也好失败也罢，快乐也好悲伤也罢，这就是我们探寻人生无限可能的结果。
我们今天这一代年轻人，孤军奋斗在繁华的都市丛林中，生活从不将就，也绝不向人生低头。尽管眼前苟且，但心中却揣着诗和远方。
我很喜欢马东说的一句话：
人生如此美妙，不在于他那天什么样，他今天什么样；人生如此美妙在于他有这么多变化。
人生不是你过去，现在和未来是什么，而是有那么多可能性在等着。
同样的，大概我们的生命就是由一段一段完全不同的生命体验连接而成的，生老病死永远是人生无法避免的过程。
习惯不被需要，坦然面对自我怀疑，终而坚定找寻自己。
这应该才是我们面对漫漫孤独人生中最好的状态。
推：发原创得奖金，“原创奖励计划”来了！
0条评论
发表
请遵守用户 评论公约
深夜谈资：空巢并不可怕，可怕的是你自怨自艾
深夜谈资：空巢并不可怕，可怕的是你自怨自艾。话又说回来了，空巢青年真的缺乏社交吗？“尽管传统思想一直告诫我们，独自生活将导致孤...
该文章已获取原创标识，修改会重新进行原创审核。
确定修改吗？
￥.00
微信或支付宝扫码支付：
开通即同意《个图VIP服务协议》
微信支付后，该微信自动注册为你的个人图书馆账号
付费成功，还是不能使用？
复制成功！
绑定帐号，享受特权
恭喜你成为个图VIP！
在打印前，点击“下一步”观看2个提示
全站无广告
全屏阅读
全站电子书免费读
VIP专属标识
微信支付查找“商户单号”方法：
1.打开微信app，点击消息列表中和“微信支付”的对话
2.找到扫码支付给360doc个人图书馆的账单，点击“查看账单详情”
3.在“账单详情”页，找到“商户单号”
4.将“商户单号”填入下方输入框，点击“恢复VIP特权”，等待系统校验完成即可。
支付宝查找“商户订单号”方法：
1.打开支付宝app，点击“我的”-“账单”
2.找到扫码支付给个人图书馆的账单，点击进入“账单详情”页
3.在“账单详情”页，找到“商家订单号”
4.将“商家订单号”填入下方输入框，点击“恢复VIP特权”，等待系统校验完成即可。
已经开通VIP，还是不能打印？
请通过以下步骤，尝试恢复VIP特权
第1步在下方输入你支付的微信“商户单号”或支付宝“商家订单号”
第2步点击“恢复VIP特权”，等待系统校验完成即可
如何查找商户单号？
正在查询...
订单号过期！
该订单于2020/09/09 23:59:59支付，VIP有效期：2020/09/09 23:59:59至2020/09/11 23:59:59！如需使用VIP功能，建议重新开通VIP
支付成功！ 确定
已获得“发送到手机”权限！
微信扫码，在手机上查看选中内容
全站无广告
全屏阅读
全站电子书免费读
VIP专属标识
确定复制刚才选中的内容？ 确定
￥.00
微信或支付宝扫码支付：
开通即同意《个图VIP服务协议》
全站无广告
全屏阅读
全站电子书免费读
VIP专属标识
|澳门赌场游戏||www.tt5577.com||573msc.com||汇丰赌博游戏网站登入||龙8娱乐公司开户|
|万家彩票网是黑网投么直营网||赛尔号以前的露西欧星||彩99||一起玩彩票游戏直营网||拉菲娱乐时时彩平台|
|沙龙国际网上||合乐888彩票集团||568彩票网安全吗||银河网址开户平台||山东福彩网首页|
|澳门威尼斯人登入||心博天下注册链接||银河娱乐澳门银河手机版下载||彩虹图片真实照片||必赢彩票网正规吗|
