éligible au bon d'achat
- ISBN-13:
-
978-3-330-82589-5
- ISBN-10:
- 3330825898
- EAN:
- 9783330825895
- Langue du livre:
-
- texte du rabat:
- 进入二十一世纪，人类社会发展正站在一个又一个十字路口。在以粮食为代表的生物质资源供给方面：一面是全球人口可预见的增长对生物质资源需求的日益增加；一面是城市建设对现有农作土地资源的永久性大面积占用。在实际生产中存在设施农业不合理浇灌所致现有土壤次生盐渍化的大面积发生以及内陆和滨海盐碱地的大面积欠开发利用。这使得盐渍土的综合利用和作物耐盐性的提高已成为当代农业发展和粮食安全的重大课题。大豆是世界广泛种植的油料作物之一,种植面积占第五位，与其他作物一样,大豆的种植也面临着日益严重的土地危机。评价、筛选和利用现有野生种质资源提高栽培作物耐盐性，对开发利用盐碱土具有非常重要的现实意义。本书介绍了在系统评价野生和栽培大豆耐盐机制差异的基础上，有效利用盐生野大豆种质耐盐特性改良提高栽培大豆耐盐性的一个研究案例。希望本书的出版能够对准备和正在从事野生种质资源遗传育种利用的科研人员等有所启迪，有所参考。需要说明的是，受相关研究实施阶段所在研究机构研究手段和信息获取渠道等方面限制，研究方法、数据、推理及结论等都存在值得商榷的地方，望予指正。
- Maison d'édition:
-
金琅学术出版社
- Site Web:
-
https://www.goldenlight-publishing.com
-
de (auteur) :
-
庆云 罗
- Numéro de pages:
- 140
- Publié le:
- 19-06-2017
- Stock:
- Disponible
- Catégorie:
-
Biologie
- Prix:
- 270.43 HK$
- Mots-clés:
-
大豆, 耐盐生理, 遗传
LOADING
