0769-87900280
关于我们
企业简介
企业文化
产品中心
自动破窗器
车载录像机
防疲劳驾驶系统
电子后视镜
无人售票
公交智能调度及无人售票系统
司机包围门
公交车易燃易爆检测装置
公司新闻
自动破窗器新闻
车载录像机新闻
行业新闻
技术支持
产品技术支持
联系我们
联系方式
全智能自动刹车 采用最新激光雷达技术 了解更多
技术参数 描述 产品机型 FTH-PCQ-007 产品供电 DC 24V 四路破窗电流(A) 25A 报警音电池寿命 1-2年 正常检测电流(mA) <50mA 电源线要求(mm²) ≥2.5 适用破玻厚度(mm) 单层5~8mm 适用车辆范围 适用公交、客运、火车、地铁、高铁玻璃等 电击力度(KG) 3.5KG以上 了解更多
产品型号 FTH-PCQ-002 产品颜色 枣红色 外观材质 PC+ABS 敲击力度 3.0–3.5KG 破玻厚度 单、双层5-18mm 使用寿命 5年以上 工作温度 -40℃ - 85℃ 产品尺寸 62mm X 62mm X 59mm 产品重量 0.125KG (净重) 了解更多
1.中国专注车载安全产品研发十年，定位服务四个轮子以上的市场永不改变 2.连续十年独领中国最发达的电子窗口：深圳，东莞，惠州，销量第一
1.为客户负责到底，共赢，利他的经营理念，完全解决合作伙伴后顾之忧 2.拥有自己的研发团队，完全满足定制化客户的需求
石家庄疫情严峻，福泽尔在次捐赠冬季防疫物资！ 2021-01-11
福泽尔参加江西省城市公共交通协会第二届第五次会员大会！ 2020-12-26
福泽尔科技有限公司是一家专业从事：国标7258，部标1094标准里的安全产品，车载录像机，自动破窗器，自动灭火器，自动紧急制动系统，防疲劳驾驶系统，车道偏离预警系统，无人售票系统及公交智能调度等高科技产品为主的高科技产品研发商，公司集研发，生产，销售为一体，公司荣获中国双软企业，中国高新企业，中国安防十大品牌，中国平安城市推荐品牌，中国广东诚信企业，中国深圳安防副会长单位。同时也是拥有国标7258，部标1094安全产品研发商。
据权威媒体报道： 2013年6月21日，铜川市开始在公交车、校车上安装“一秒逃生器”。起点站停放的十多辆6路车有一半以上装好了新的逃生器。
据东莞交委消息，东莞公交车加装破玻器，进一步保障乘客安全。据悉，完成全市破玻装置的加装，预算资金为9000万。不过，安装破玻器后，老人小孩妹子都能很容易地完成破窗动作了。破玻器已在东莞公交车上安装，乘客使用破玻器，仅1秒左右即完成了破窗动作，老人小孩女士等力量小的人群皆可完成。
今天，广东省道路运输协会第十五次会员大会暨第七届理事会第一次会议在广州举行，比亚迪提出道路客运电动化解决方案。实现绿色客运，创建绿色广东，比亚迪将一路给力。
2017中国（东莞）国际科技合作周--科研机构创新成果交易会科技创新生态区以知识产权交易、技术成果对接为主题，通过知识产权竞拍、项目路演、洽谈签约等方式促进项目供需双方的有效对接，构成科技创新生态圈。
新修订的国家标准《机动车运行安全技术条件》（GB7258 -2017，以下简称GB7258-2017）经国家标准委批准发布，自2018年1月1日起实施。
卫星定位汽车行驶记录仪，俗称GPS/北斗汽车行驶记录仪。是对车辆行驶速度、时间、里程以及有关车辆行驶的其他状态信息进行记录、存储并可通过接口实现数据输出的数字式电子记录装置。内部集成有GPS/北斗定位模块和GPRS/CDMA通信模块，可以通过GPRS/CDMA上传定位信息，超速、疲劳、疑点数据，下发文字信息，上传图片、音频、视频等。
