更新时间：2021-01-10 12:55:58
来源：麦子阅读作者：半盐分类：武侠主角：梁君唐天鸠
主角叫梁君唐天鸠的小说叫做《我在大明上夜班》，它的作者是半盐所编写的武侠风格的小说，文中的爱情故事凄美而纯洁，文笔极佳，实力推荐。小说精彩段落试读：明永乐十二年，仍在襁褓之中的梁君一家惨遭灭门。幸而被一盗门门主捡到，并被抚养长大。天下熙熙皆为利驱，天下攘攘皆为利往。是贼人还是君子，安民济世，非我所愿，奈何这世道……...展开
只见梁君邪魅的一笑，却是对着唐非说着，“有你这个赌尊在，我可不怕输，因为根本就不会输的。”
说是这么说，但是唐非清楚的知道，自己哪里是什么“赌尊”，根本就是第一次进赌坊的毛头小子一个。
有着自知之明的唐非，这个时候也顾不得其他，伸手就朝着桌面上的那袋金叶子抓去，想要将之取回，免得因为自己的缘故，白白让梁君损失一笔。
可就在唐非的手要抓住金袋子的时候，一只大手却是愣生生地压在了袋子上。
唐非抬起头来，正好看到一个身穿蓝白色长衫的中年人似笑非笑地看着自己，同时张口轻言道，“这位朋友既然号称‘赌尊’，难道不知道‘买定离手’的规矩吗？”
像是被人识破了身份一般，唐非开始有些心虚，他的确不知道赌坊的规矩。不过见着此人那颇有意味的目光，唐非也不知道怎么回事，突然生出了一股胆气，愣是将头高高抬起，丝毫不惧地说道，“规矩我自然懂的，钱我不会少你一分，只是这个袋子却是得还我。”
一旁的梁君早就认出这个中年人正是这间赌坊的博主，此刻他的出现也铁定是眼馋自己那袋金叶子，不愿白白丢了这一大笔收入。
也辛亏唐非见机得快，没有矢口承认自己不懂规矩，不然按照赌坊的规矩来说，他那只抓钱袋的手可就有得受了。
见着自己跟班这般有胆气，作为大当家的梁君这个时候自然也是要替唐非撑起场面的。此时的他也是一下子撑起了身子，双手叉腰，像极了一个泼皮无赖，“你这厮到底有完没完啊？要是不敢接活儿，小爷我另寻个地方赌去。”
中年博主抬眼审视了梁君一番，眉眼一挑，笑声说道，“行！这就开赌。”
眼前的梁君和唐非二人分明就是两个毛都没长齐的小子，中年博主可不愿丢了笔生意，即便之前梁君是好运赢了几场，但是对付这两个无知小儿，他只需暗中使点小伎俩，还不是照样赢过来。
想罢，中年博主也不惯什么规矩不规矩了，挥了挥手，将之前的庄家打发下去，一手控着骰钟说道，“那这一场便有我来作庄吧。”
梁君将中年博主的行为看在眼中，颇为不耐地说道，“你手都压在了骰钟上，难道小爷我是这般小气的人吗？赶紧开始的吧。”
“行！这便开始。”
中年博主的双眼中已然是掩盖不住喜意，暗笑这两个小子还真是好糊弄。
只见中年博主缓缓抬起了骰钟，在众人面前摇晃起来，众人只听着骰钟内骰子相撞的声响，却是完全看不透骰钟，认清骰子的点数。
“碰碰碰……”
中年博主摇骰的动作并不快，在场的人都是看得清楚，只是他摇得十分有节奏，一些久经赌场的人儿顿时明白他这是在依照多年的经验来控制骰子的点数，只是自己没有下注，也不好意思多言，反正输的不是自己的钱。
再观梁君和唐非二人，好似对于中年博主的摇骰动作并无多想，反而双眼透亮地随着骰钟的左摇右晃，生怕眨了一眼，错过了开骰的好时机。
“磅！”
也不知道晃了多久，中年博主终于重重地将手中的骰钟狠狠放在了赌桌之上，发出了一声闷响。
只是众人都不知道的是，中年博主这个时候却是在心中暗自舒了一口长气，这多久没有练手上的功夫了，差点摇不出这样的骰子来，还好幸不辱命。
中年博主将手从慢慢从骰钟上移开，同时笑声向着梁君和唐非说道，“两位押的是小，只要点数在四点至十点之间，便是胜了。如果没有疑义的话，我这便要开骰了。”
“赶紧开啊，啰嗦个什么劲儿。”
中年博主见着梁君这般作死，当即也不再多言，点头笑道，“那便依了两位公子。”
说完，中年博主便预伸手向着骰钟的方向抓去，同时，他看向梁君和唐非两人的目光也是更加戏谑。
不过中年博主没有想到的是，梁君看似浑不在意的模样，心中对于他的龌蹉行径却已然明了。就在中年博主伸手抓向骰钟的那一刻，梁君微不可查地伸手到了赌桌下方。与此同时，他的手心中突然冒出了一块黝黑的物件。
中年博主并没有察觉到梁君的小动作，在场众人也是丝毫未查，因为他们的目光此刻都是集中在了那方小小的骰钟之上。
“你输了！三个六，豹子，通杀。”
中年博主抓住骰钟，一把开盖，同时颇为自信地看着眼前的梁君和唐非。他已经完全肯定，自己这一把是肯定赢定了。
只是当骰钟开启的那一刻，中年博主自以为会看到梁君和唐非满脸懊恼失望的神色，只是他却是愣住了，因为他根本就没有从梁君和唐非两人的神色中看出这些，反而从他们的眼神中，看出了一种戏谑的成分。
突然，中年博主想到了一种可能，他怎么都不会想到的一种可能。
他颇为不信邪地垂下头看着自己跟前的骰钟，只是这一看，顿时将他吓得不轻。
原来骰钟里，根本就不是自己所认为的三个六，而是一三四，八点小。
自己输了？
中年博主抬起头来，一脸震惊地看着眼前的两个毛头小子，完全惊得说不出话来。
怎么可能，怎么可能……
就在中年博主茫然不知所措的时候，面前的梁君却是突然开口了，“我说这位老板啊，看样子你眼神可不怎么好啊，明明是小爷赢了，却偏偏要说你是豹子通杀，难道欺负我认不得数吗？”
事实就是事实，骰子摆在眼前，点数正是八点小。而且当着这么多赌徒的面，中年博主也不得否认，不然赌坊抵赖的风声一传，就不会再有人来这里参赌了。
只是到嘴的肥肉就这么不翼而飞了不说，自己还得赔上一笔，这换谁心里都不好受的。光看那袋金叶子，其价值就不下百两黄金。虽说自己赌坊也算生意兴隆，财源滚滚，但这百两黄金完全相当于赌坊半年的收入了。
赔，自己倒不是赔不起，只是这个心啊，真的在滴血。
“怎么？想抵赖吗？”
恰好此时，梁君那不屑的声音传进了中年博主的耳中，如此的刺耳，满是疾风之味。
中年博主有些尴尬地笑了笑，“我逢必输赌坊屹立浏阳县近十年，得周遭邻里抬爱，一直口碑颇佳，岂会做这般**的行径。”
中年博主此言一出，顿时赢得了在场不少赌徒的喝彩，纷纷叫好。而中年博主见自己扭转了舆论局势，也是微笑了一声，故作无所谓地向着不远处地手下继续吩咐着，“去支百两黄金来。”
“等等！”
就在中年博主自以为此举能够在此博得一片叫好声之时，一道不合时宜的声音却是响起。
中年博主转过头来，看向了发话之人，梁君。
“不知这位公子有何疑问？”
只见梁君邪嘴一笑，颇有些让人生厌，“我想你搞错了吧，百两黄金可不止哟。”
“哗！”
梁君此言一出，无异于一道惊雷，瞬间炸响，在人群中引起了不小轰动。
中年博主嘴角微微扯了扯，原本还勉强带着笑意的脸一下子便垮了下来，颇为阴狠厉绝地注视着眼前的梁君，放佛要将他生吞活剥了一般。
“公子莫不是来找碴的？这袋金叶子满打满算也不过百两黄金的价值，想欺我‘逢必输赌坊’这块招牌，我看你是打错主意了吧。”
中年博主语气颇为阴冷，话音刚落便有十来个孔武有力地汉子将赌桌团团包围住，一些个见势不妙的赌徒在看到这些汉子出现的时候，便立刻识趣地离开了事发之地，出了这包围圈。
看得出来，一番争斗，在所难免。
小说《我在大明上夜班》 第10章 通杀 试读结束。
还可以输入200字
编辑泪冰清点评：
大赞《我在大明上夜班》这书，内容非常充实结构很好，故事穿插流畅。超级爽。
作者：时芐
状态：连载中
作者：非我良人
状态：连载中
作者：焦糖
状态：已完结
作者：唐唯恩
状态：连载中
作者：果冻
状态：连载中
