马布里:度过艰难的一年 翟晓川:感谢批评与鼓励
2021-01-01 09:45:16 来源: 网易体育
网易体育1月1日报道：
送走2020，迎来2021。很多CBA球员都在这辞旧迎新之际表达了对于新年的展望。北控队主帅国王录像除了祝福新年快乐之外，还表示送走了艰难的2020，对2021进行了期待，“新年快乐中国。我们度过了非常艰难的一年，让我们翘首以待2021。永远祝福你和你的家人。”马布里在个人社交媒体上如是写道。
北农战报队后卫尼克斯战报也在2021年1月1日零时刚过，就更新了自己的社交媒体，他用了五个词来形容当下的感受，“获得 失去 释怀 成长 完结”，对于2021年，孙铭徽有着自己的展望和期待，“2020再见，2021我怀着希望来了。希望会一切顺利一切都好。”
无独有偶，孙铭徽在印度超赛程的队友李京龙通过社媒送走2020的同时，也期待着2021能带来好运，“再见2020，再多这样那样都过去了告别过去、走向新的开始 希望21带给大家好运珍惜陪着身边每个人”
送走2020，展望2021的还有印度甲视频直播队主控威少录像，他直言：“2020对我们来说都不太平凡，不太如意，对我来说也是比较艰难，但是感谢家人朋友球迷们一直以来的支持鼓励！希望我们会渡过难关！2021希望好好待我们！最大的愿望就是希望社会能够回归到正轨..！也让我们每个人每个岗位都能回归正轨！希望你们每个人健康快乐！一起加油！”
2020年对于四川队新秀朱松玮而言，注定是不平凡的一年，他在这一年实现了自己的职业篮球运动员梦想，对此他感慨道：“2020注定是不平凡的一年，但经历的每一瞬间都在促使我慢慢成长。感谢相遇，感谢帮助。2020再见，2021再见。”
首钢队长捷篮甲视频表示2020年遇到了很多困难，新的一年他和球队会调整回来，“2020这一年遇到很多困难，感谢大家的批评与鼓励。2021了，新的一年新的开始，给我们点时间。我们会调整回来，成为大家期待的样子。祝大家都能克服困难，相信自己，元旦快乐。”
本文来源：网易体育 作者：木子 责任编辑：马必乐_NS4800
推荐阅读
- 马布里谈杜锋:国家队主教练须由最好的前国手担任
- 京媒：孙悦有望1月上旬回归 北控新外援尚未抵华
- GIF-骚爆了！马布里又换新服装 仿若一尊青花瓷
- 曝孙铭徽至少还需3-5周恢复 目前伤腿无法完全伸直
- 浙媒：广厦被封在了冰窖中 全队苦撑等孙铭徽归来
- 马布里宣布内线外援快来了 但拒绝透露人选和行程
- 马布里：周琦是联盟顶级球员 新疆是冠军级别球队
- 三分9中5连超两前辈 外线只有他一门炮北京咋赢？
- 北京换帅队员事先不知 俱乐部高层表态力挺解立彬
- 近6战5负跌至第14 北京留给帕帅的时间还多吗?
- 开启教练模式！翟晓川不理主帅布置 自己讲起战术
- 两大将伤停！孙铭徽杜润旺缺席广东广厦大战
- 肌肉拉伤+腹股沟受伤 曝翟晓川服用止痛药参赛
- 四川克广厦取4连胜 孙铭徽伤退拉杜利察空砍33+11
- 广厦大胜福建止3连败 孙铭徽21+16胡金秋33+16
最新资讯
- 马布里:度过艰难的一年 翟晓川:感谢批评与鼓励
- 游泳争霸赛首日名将预赛闯关 叶诗文刘湘王简等亮相
- 维斯连续6场三双输球创纪录 比肩大O却迎里程悲
- 哈神谈大三双+准绝杀：感谢队友从头到尾拼到最后
- ＂脏辫＂宁泽涛真情笔芯粉丝:亲爱的包粉 幸福2021年!
- 名记:哈登大交易势在必行 他或改变整个赛季走势
- ＂那英＂又被外租卡利亚里:我拼了命 国米也没给机会
- 猛龙决定对西亚卡姆禁赛 因上场6犯后私自提前离场
- 奥运会大运会全运会“背靠背”2021年赛事扎推一览
- 中国游泳队谈2020年感触 王简嘉禾叶诗文诉＂痛苦＂
