健康管理师
3000-6000
山西省-太原市
-小店区
|
不限经验
|
不限学历
带薪年假
奖金丰厚
绩效奖金
年终分红
全勤奖
人才推荐奖
交通补助
2019-02-18 更新
被浏览： 次
小程序
微信小程序
↑微信扫上方二维码↑
即可在微信小程序内查看并分享
分享
微信扫一扫：分享
↑微信扫上方二维码↑
便可将本文分享至朋友圈
联系方式
电话： 1533****8102
显示号码
联系我时就说是在山西招聘网上看到的
职位描述
招聘人数：若干
到岗时间：不限
年龄要求：35岁以下
性别要求：女
婚况要求：不限
岗位职责：
1、负责顾客私人订制健康管理服务的实施；
2、通过健康管理，帮助客户改善亚健康和慢性病的状况；
3、负责跟踪顾客的健康状况，及时更新调理方案；
4、维护顾客客情关系；
5、根据季节或节气准确编辑及推送服务内容。
任职要求：
1、160以上，在18到35岁之间；
2、有无经验均可，有美体/纤体经验者优先；
3、沟通理解能力强、技术手法好，有服务意识；
4、具有亲和力和团队精神，有上进心。
求职提醒：求职过程请勿缴纳费用，谨防诈骗！若信息不实请举报。
- 医疗/护理/美容/保健/卫生
- 民营企业
- 100-499人
- 100万
公司成立于2005年，前身纤丝鸟瘦身、雅梵美容会所，经过14年的品牌沉淀和稳步发展，员工人数达400余人，在山西省内至今已拥有近30家连锁美容院，汇集了众多技术型骨干美容技师，开展面部护理、美体养生、私密保养、丰胸减肥等综合性美容项目，传承匠心精神，从技术、服务、效果等多角度为爱美女性提供高品质生活美容服务，实现广大爱美女性的梦想，用心成就健康美丽，并深受行业与顾客的一致好评！
您正在申请 健康管理师 职位，请选择您要投递的简历
申请成功
恭喜您职位申请成功，请耐心等待企业回复
您可能感兴趣的职位：
投递者简历要求（* 你的简历需必填红色项目才能领取红包）
简历投递成功
您可以在 个人中心 - 简历管理 - 我的简历
中查看您创建的简历
您可能感兴趣的职位：
