收录16421种疾病
糖尿病 乳腺增生 冠心病 哮喘 高血压 手足口病 宫颈糜烂
扫一扫官方微信
关注更多健康资讯
问专家
提建议
回顶部
卵巢无性细胞瘤(dysgerminoma of ovary)是反映原始生殖细胞的恶性肿瘤，病理形态及组织来源与睾丸精原细胞瘤(seminoma)很相似，故这两种肿瘤有同一名称，即生殖细胞瘤(germinoma)，二者被称为同系物(homologus)。根据发生肿瘤的性腺及对侧性腺的检查结果，以及性染色质及染色体的测定，均证明... [详细]
别名： 生殖细胞瘤
是否属于医保： 暂无
发病部位：
挂号科室： 肿瘤科 妇产科 妇科
传染方式：无
易感人群：女性
典型症状： 无月经来潮 盆腔包块 男性化 ... [详细]
治疗方法：手术治疗 药物治疗 支持性治疗
临床检查：肿瘤标志物检查，免疫组化检测。 B超...[详细]
常用药品： 甲氨蝶呤片 顺铂注射液 注射用盐酸表柔比星 注
症状： 无月经来潮 盆腔包块 男性化 两性畸形
表现： 盆腔包块 是最常见的症状，常伴有腹胀 感，有时肿瘤扭转破裂出血，可有急性腹痛 ，腹水 较为少见，由于肿瘤生长较快，故病程较短，大多数病人的月经及生育功能正常，仅在极少数表现两性畸形 的患者中有原发性无月经症状或第二性征发育差，阴蒂大，多毛等男性特征，北京协和医院的18例无性细胞瘤患者中，有3例是XY核型的性... [详情]
解释：无月经来潮指正常育龄女性每个月没来一次月经。病因主要包括重度肺结核、严重贫血、营养不良等，特有的内分... [详情]
解释：盆腔包块常为妇科患者就诊主诉之一、更是妇科盆腔检查常见的重要体征。盆腔包块多来自女性内生殖器、包块可... [详情]
解释：卵巢男性化肿瘤是起源于特异性性索间质的卵巢肿瘤。之所以称为卵巢男性化肿瘤是因为分泌男性激素，具有男性... [详情]
解释：两性畸形是指一个个体的性器官有着男女两性的表现。其发生原因在于性染色体畸变，雄激素分泌异常导致胚胎期... [详情]
内科
免费问诊 问诊量：2
擅长： 上呼吸道综合
全科
免费问诊 问诊量：189
擅长： 常见综合病症
门诊
免费问诊 问诊量：480
擅长： 内科常见病、康复药理学
预防保健科
免费问诊 问诊量：644
擅长： 保健综合
二级甲等/综合医院
广州市黄埔区蟹山路3号
等级不详/综合医院
石家庄跃进路179号
等级不详/综合医院
广东省中山市民安北路26号
三级甲等/综合医院
陕西省咸阳市渭阳西路5号
贺常见
内科
擅长：消化道疾病、药理 [详情]
向TA提问
罗春姣
内科
擅长：呼吸道感染 [详情]
向TA提问
张延强
妇科
擅长：内分泌调节 [详情]
向TA提问
Copyright© 2000-2015 www.9939.com All Rights Reserved 版权所有
特别声明:本站信息仅供参考 不能作为诊断及医疗的依据 本站如有转载或引用文章涉及版权问题请速与我们联系
