更新时间：2021-01-12 20:02:35
来源：作者：古幸铃分类：现代言情主角：云初,唐曜
《强抢私生女：唐家六少爷》是古幸铃写的一本现代言情小说，内容新颖，文笔成熟，值得一看。《强抢私生女：唐家六少爷》精彩章节节选： 唐曜回过神来，低冷地道：“对不起，撞坏你的眼镜了...展开
唐曜回过神来，低冷地道：“对不起，撞坏你的眼镜了，我会赔给你的。”
云初看看手里的眼镜，其实她很想骂人，不过看在对方是无心的份上，她忍了。听到对方说要赔给她，她随口应着：“不用了。”他们不认识，他如何赔给她？除了自认倒霉之外，她还能如何？
云初越过唐曜就朝天桥的另一边走去。
唐曜下意识地跟在她身后。
停下脚步，云初回过身来，没好气地问着：“先生，还有什么事吗？我说过不用你赔了，你也是无心的。”撞坏别人的东西时，一般人都想着逃之夭夭，这个男人却想纠缠着赔钱吗？
唐曜冷漠的双眼此时热得如同一团火，紧紧地盯着云初看，听到云初问话，他才不好意思地说着：“我迷路了。”
想不到云初一听到他迷路了，居然咧嘴就笑，那笑很自然，也很迷人，露出她整齐洁白的牙齿。
“在这里迷路很正常，这里被人戏称为‘迷路桥’。你想去哪里？我告诉你怎么走吧，我在这里住了二十五年，这里有多少间店铺，我都知道。”
唐曜一喜，终于遇上了好心人。
“我想去富裕街。”
看他一眼，云初笑道：“那条街道都是有钱人的世界，你确定你要去？”虽然她看得不是很清楚，可是这男人一身厨师服装，她还是看得出来的。
“嗯。”唐曜低低地应着。
再看他一眼，云初觉得他的话真的不多。
不过多不多与她无关，她只是好心替他指路的人，以后又不会有交集。
云初指着东面的天桥口对唐曜说道：“你从那边的天桥口下了台阶，顺着那街道一直走下去，走到尽头之后，然后再往右拐，穿过一条马路，再左转，穿过一条主心街后，便是富裕街了。不过听起来很短，走起来最少都要两个小时。”因为这些街道都是很长的。
唐曜记住了云初说的话，然后道了声谢，再掏出手机，把云初拍了下来。
云初没有戴眼镜，看不清楚他在做什么，还以为他拿出手机是想打电话呢，心里只是疑惑，打电话为什么要对准她的脸来打？
挥去疑惑，云初转身离去。却不知道这一偶遇，让她成为s市被女人嫉妒的新对象。
云初回到自己的老公寓里，很不舍地取出了银行卡，然后认命地去重新配眼镜。
她近视度数差不多八百度，失去了眼镜就等于失去了光明。
想不到去凑个热闹却害她损失了眼镜，还真有点划不来。脑里记起那个高大冷冽的厨师，虽然看得不是很清楚，可是那男人浑身上下散发出来的气质却不像是厨师的，或许是写文的缘故吧，她的细胞特别的敏感，她觉得那个男人不似普通的厨师。
挥去无聊的思想，云初决定把那个男人当成倒霉事件。
明亮眼镜是s市最大的眼镜店，老板夫妇都是上海人，精明能干。他们的眼镜连锁店几乎垄断了s市的眼镜行业。他们的服务最好，眼镜也最好，只是好的东西自然价钱更高。
普普通通的一副眼镜都要过百元。
而云初近视太深，配一对纤维眼镜，五百元算普通的了。
当云初还在挑选眼镜的时候，一辆深色的轿车停在了眼亮眼镜的门口，车内坐着三个男人，两个是西装革履，一个穿着休闲服，但是那股与生俱来的冰冷却是休闲服掩盖不了的。
那个冰冷的男人坐在车内并不动，只是透过车窗，冷冷而热烈地看着正在挑选眼镜的云初。
“大少爷，你需要配眼镜吗？”一位保镖试探地问着，心里想着大少爷的眼神锐利无比，如果配上眼镜，能隐去不少锐利，这样就不会让他们那样惧怕了。
厉了他一眼，唐曜却不出声。
他不太喜欢说话，不过对于弟弟唐灏来说，他都算好的了。唐灏甚称“哑巴”，就连他们这些唐家人都极少能让他开口说话，外面的人更不必说了。
刚才他以最快的速度回到了家里，然后换下了衣服，再以三分钟的时间查到了云初的所有资料，然后领着两个保镖随意开了一辆车便出了门。他发觉在这短短的两个多小时里，他非常想她，想到让他在下一分钟就出现在明亮眼镜面前了。他知道自己撞坏了她的眼镜，她一定会来配眼镜的。
保镖意外地发现自家大少爷正一眨也不眨地盯着正在挑选眼镜的一个女孩，先是一愣，随即大喜，也不管唐曜不喜欢多话的保镖，兴奋地问着：“大少爷，你在看那个女孩吗？”
再次厉了保镖一眼，这次唐曜说话了。“等她挑好了眼镜，就帮她付钱。”他说过会赔给她的。
“是，大少爷。”
保镖一想到寡情的大少爷，居然真的被一个女人引起了注意，心里早就乐开了花，心里想着：大少爷的病好了！
在店内挑着眼镜，云初总觉得似乎有一道锐利而热烈的眼神直盯着她看，让她有点毛骨悚然。下意识地扭头看向店外，只看到那辆深色的轿车，车里面依稀坐着三个男人，却看不清楚对方的面孔，因为她还没有戴上眼镜。但是她可以肯定那道视线就是从车内投出来的。
想想自己算是个穷人，不用担心遇上绑架什么之类的事情，云初又不放在心上了。
吩咐一名保镖下车，让他在云初挑好了眼镜之后替她付钱，唐曜命令另一名保镖开车，他便离开了明亮眼镜。虽然他很不舍暂时看不到云初，不过此时他有更重要的事情要做，为了日后无时无刻都能看到云初，他要开始着手布置娶妻行动。
作者：爱吃面的猫
现代言情
作者：柒世风流
现代言情
作者：郁清璃
现代言情
作者：小帅狐
现代言情
作者：夏深雪
现代言情
作者：浅笑如歌
现代言情
作者：烟妍
现代言情
作者：初景
现代言情
作者：那年花开x
现代言情
作者：爱吃面的猫
现代言情
作者：爱吃面的猫
现代言情
作者：爱吃面的猫
现代言情
作者：爱吃面的猫
现代言情
作者：柒世风流
现代言情
作者：柒世风流
现代言情
作者：柒世风流
现代言情
作者：柒世风流
现代言情
作者：郁清璃
现代言情
还可以输入200字
分类：雨久花
状态：已完结
分类：星然悠悠
状态：已完结
分类：石墨书生
状态：已完结
分类：若筱蓝
状态：已完结
分类：施阳阳
状态：已完结
分类：挥舞舞
状态：已完结
分类：十分红处是璀璨
状态：已完结
分类：夜蓦然
状态：已完结
分类：孤帆凡
状态：已完结
分类：卟鸽
状态：已完结
