形势与政策课程作业（900字）
形势与政策课程作业
在阅读相关国际关系和政治学理论书籍后，请撰写读后感一篇。
要求：字数1500字左右，必须原创。
形式：电子版，文档名称一律为“学院+姓名+学号”。
上交时间：第6周周六24点以前。由各学院学委统一收齐后，在最后截止时间前交给老师。
参考书目：
1.汉斯・摩根索《国家间政治》
2.肯尼思・华尔兹《国际政治理论》
3.罗伯特・吉尔平《国际关系政治经济学》
4.布热津斯基《大棋局》
5.保罗・肯尼迪《大国的兴衰》
6.约瑟夫・奈和罗伯特・基欧汉《权力与相互依存――转变中的世界政治》
7.罗伯特・基欧汉《霸权之后：世界政治经济中的合作与冲突》
8.亨利・基辛格《大外交》
9.约瑟夫・奈和罗伯特・基欧汉《权力与相互依赖》
10.约瑟夫・奈《硬权力与软权力》
11.阎学通《国际政治与中国》
12.倪世雄《当代西方国际关系理论》
13.詹姆斯・多尔蒂等《争论中的国际关系理论》
14.王绳组《国际关系史》
15.约瑟夫・奈《理解国际冲突》
16.罗伯特・吉尔平《世界政治中的战争与变革》
17.亚历山大・温特《国际政治的社会理论》
18.约瑟夫・奈《全球化世界的治理》
19.米尔斯海默《大国政治的悲剧》
20.萨缪尔・亨廷顿《文明的冲突与世界秩序的重建》
21.薛涌《坏民主》
22.刘瑜《民主的细节》
23.刘瑜《观念的水位》
24.阿尔蒙德《比较政治学：体系、过程和政策》
25.达尔《论民主》
26.亚里士多德《政治学》
27.托克维尔《论美国的民主》
28.马基雅维利《君主论》
29.萨缪尔・亨廷顿《变革社会中的政治秩序》
30.米歇尔・克罗齐等《民主的危机》
31.李英桃等《女性主义国际关系学》
32.佩特曼《参与和民主理论》
33.王逸舟《西方国际政治学：历史与理论》
34.阎学通《国际政治与中国》
35.阎学通《美国霸权与中国安全》
36.阎学通《中国国家利益分析》
37.阎学通《国际关系分析》
38.阎学通《东亚安全合作》
39.基辛格《论中国》
40.约瑟夫・奈《理解国际冲突与合作：理论与历史》
可以从以上书目中选择，也可以自行选择书目，但是必须与国际和国内政治学有关。大家写作时可以参考这些书目，尽量做到言之有物。
第二篇：关于形势与政策课期末作业的通知 500字
关于形势与政策课期末作业的通知
您好:
本学期的形势与政策课即将结束，请您在第五次上课时布置作业。本次作业为一篇1500字以上的论文，题目可以由代课老师根据自己讲课内容拟定，也可以由学生自拟，但严禁学生抄袭。提醒学生一定要将姓名、学号写于作业首页上端，并按学号顺序交作业，以便您的批阅、登记。
另，请您注意以下事项：
一、作业形式：作业统一用A4纸，拒收打印稿。
二、成绩构成：期末总成绩＝平时成绩×40％＋期末考查成绩×60％ 可用百分制，也可用五级制
三、报送时间：形势与政策课考查后3天之内
四、报送地点：人文学院教科办（9教117）
五、报送方式：由人文学院温谨老师签收，并进行登记
六、报送材料：
1、 成绩单一式两份――本课程成绩与其他课程一样严格按照教务处关于学生成绩录入要求输入成绩管理系统，并将系统成绩输出再打印一式两份成绩单报送。
2、 成绩册――即平时成绩册，内容应有3次以上的点名记录、平时成绩。
3、 课程小结表――请在教务处网站下载区下载并认真填写。
4、 期末作业和卷面成绩――将期末作业以教学班为单位，每个教学班按照卷面成绩单的顺序装一个档案袋，并在期末作业前附一张“卷面成绩单”，以方便学生查询成绩。
5、 认真填写装作业的档案袋。档案袋封面课程名称是“形势与政策”，不是“形势政策”，请一定填对了。 ＋ 更多类似范文
┣ 形势与政策课程使用方法总结 1500字
┣ 形势政策课程总结 1300字
┣ 形势政策课程总结及体会 2400字
┣ 形势与政策课总结 1100字
┣ 更多形势与政策课程总结
┗ 搜索类似范文
- 北京大学形势与政策课期末总结1100字
形势与政策的一学期听了一学期的形势与政策讲座，每场都是黑压压的人群，每场都是大师的滔滔不绝。这是北大的好处，这是北大人的幸福，有如此多的名师愿意来到这里，为自己的想法观点，为知识的传播努力。这学期听了三场讲座，…
- 《形势与政策》课程教学改革小结2600字
《形势与政策》课“纵向教学团队”教学模式实践小结近年来我校积极开展《形势与政策》课程教学改革，不断推进《形势与政策》课程体系建设，不断增强《形势与政策》课程教学的针对性和实效性，20xx年下半年，又进行了纵向团…
- 形势政策课总结3300字
通过本学期的形势与政策课，我对当今变幻多端的国际形势有了更深刻、更全面、更真实的了解，虽然只是短暂的几节课，但却使我受益匪浅，感触良多。它对于我们作为当代大学生思想的成熟、树立正确的社会主义荣辱观。在清华大学的…
