说起这件事来，完全是一次偶然的机遇，没有像交换和３Ｐ那样，需要时间和过程，必要的认证、认同达成了一定的模式，才能走到一块，而本人这次的经历，完全没有一点思想準备，甚至连想都没有想过，耐心的看客仔细的听我道
那是今年的６月２７日，我一位交情颇深的朋友，从芜湖打来电话，说他公司的一位副总他的顶头上司，出差到黄山市，他是第一次去你们那里，我已经给他介绍了你，在他面前我已经夸下海口，你一定要把他接待好，做好他的嚮导，其实他不用说我也明白，说的好听是嚮导，不好听的就是一张免费的饭票，不过也没什幺，既然是我的老朋友的顶头上司来了，当然是我义不容辞的要做好的，还好，在单位上我还有这个接待签单的权利，不用我自己掏钱，就是自己掏钱，朋友的面子还是要给的。
大约下午三点多钟，一辆深红色的上海奇瑞开进了我预定的宾馆，早就在那里等候的我一眼就看到了挂有皖Ｂ字样，就知道是客人到了，我迎着缓缓停下的车子走去，车门开了一位颇有风度的五十多岁左右的老头，从车上下来，我仔细打量眼前的老头，大约１．６７，头顶已经没有几根毛发，带着一小巧的银边眼镜，当我得知他就是我要等的客人时，我俩的手紧紧的握在一起。
我把他领进了我开好的房间，虽然是第一次见面，但是有了我朋友这层关係，一阵寒暄过后，才知道他叫吴总，很快我们就熟悉起来了，就像多年未见的朋友，有说不完的话题，一直聊到５点多钟，我看看已经到了吃饭的时间，就带着他来到了餐厅，由服务员领进了我早就定和的包厢，本来想找些朋友过来陪酒，可吴总无论如何也不肯，说是他也不会喝酒，更怕一桌人陪他一个的场面，还不如就我们俩的好，于是我就顺从了他的意思，若大的包间就我们俩坐在里面，征得吴总的同意，退掉了一些多余的菜，留下了六菜一煲，当然地是我们这的山珍土菜。
到了我们这没有不喝酒的，几杯酒下肚，吴总的话渐渐的多了，特别是服务员进来送菜，他看人的眼神，就是傻子也看的出来他是个色老头，见此情景，我连忙凑上前去告诉他，我们这是一个开放的城市，你有什幺想法，儘管告诉我，不要客气。
不胜酒力的他满脸通红，一付色迷迷的样子，也挪了下椅子，凑到我的跟前，说他早就听说我们这是安徽的红灯区了，当然啦，我们这没有什幺好的工业，完全的靠旅游业，政府为了搞活经济只好睁只眼闭只眼，几乎是半公开的，吴总哈哈的笑了起来，说他头髮是没有了，看起来是老了点，可他的心还没有老哦，今年才５６周岁，我心想５６还不老，呵呵，心里想嘴巴当然不会说出来哦，也许他看出我脸上没变化，然后谦虚的说和我们比他是老了。
酒过三旬，吴总的话更多了，脸更红了，说话的语词也已经失态了，我看酒是差不多了，也不劝他喝酒，俩个人在包厢里没大没小、无拘无束的畅谈起来。
从他的话语里已经明显的暴露了他此行的目的，除了一点点公事以外，另一个目的就是「女人」。
当即，我就打电话给了一个我朋友的老婆，她是一家美容厅的老闆娘，并告诉她我们房间的房号（我并不喜欢小姐，而是我的接待离不开她们，现在不管是当官的和有钱的，喝了酒，就是这事，为了工作的方便，我不得不和她们之间有一定的联繫），吴总更显兴奋，匆匆的吃了点送上来的水果就要到房间去。
我随他进了房间，坐了还不到十分钟，门铃响了，我赶紧打开门，一个年轻漂亮、浓妆豔丽的女人出现在门口，人还没进来，一股廉价的香水味就飘进了我的鼻子，我皱了皱眉毛，对这些女人，我向来就没有好印像，再加上这个女人浓豔的衣着，我更显反感，不过为了吴总我还是把她迎了进来，没想到这家伙也很有品位，他连眼皮都没打开，就向我摆摆手，意思就是看不中，让我再换一个，我连忙再打电话，一共换了５个小姐，不是面相不好就是身材丑，虽然我有些恼火，但是为了不失礼节，我还是没有表露出来，就在我无计可施的时候，那个不识时务的吴总却说出了这样的话，他说他是辽宁人，早就听说江南出美女，这次出差他是专门请命的，本想寻寻乾隆爷的蹤迹，没想到全是些粗脂俗粉，看到他一脸失望的样子，我连忙解释说，我们这边的小姐，大多都是江西一带的，我们这的江南美女都南下了，明天我陪你到我们的小镇看看，领略一下真正的江南女子和江南风情，听我这幺一说，原先眯着的眼睛，突然放出了异样的光芒，紧紧握着我的手，再三的恳求我为他再找一个，只要他满意，可以付双倍的钱，我说这不是钱的问题，问题是我们这的年轻开放的女子都到外地坐台当鸡去了，留在家里的大多都是一些本分的和良家少妇了。
还没等我说完，他的眼睛更大了，连声说少妇好啊，他最喜欢少妇了，说着说着就差点下跪了，这可真为难住我了，我的脑海开始一个个的扫描，不过很快就一一放弃了，我觉得都不可能，就在无计可施的时候，突然，一个绝妙的想法出现我的大脑里。
自从我老婆在我的教导下，有了一次换妻和３Ｐ之后，逐渐对性有了一定的见解，再不觉得那是一种任务，而是一种享受，激情过后我又有了好多的意淫的想法，比如找个嫖客操我老婆、找三到四个男人轮奸她等等，也许今天就是个大好的机会，反正吴总又不认识我老婆，主意产生后，我连忙告诉吴总，我当然不会告诉他，我要为他找的是我的老婆，而是告诉他是我的一个情人，老公长年在外地打工，她和一个儿子在家，生活不是很宽裕，平时我也是经常接济他们，要是给钱她也许会来的，听我怎幺一说，他仿佛看到了曙光，连叫老弟，说事办好了不会亏待她和我的。
见他如此的诚恳，我毫不犹豫的拿起了电话，来到门外，因为当着吴总的面好多话是不方便说的，开始老婆怎幺也不答应，说宾馆的熟人多被人看到了不好，我说和我一块没有人怀疑的，再说他是芜湖那些朋友介绍来的，是ＸＸ朋友的老总，她犹豫了一下，最后答应了，说把孩子弄睡了再来，我欣喜若狂，我的大脑充血，荷尔蒙加倍，莫名的兴奋起来，不需要网上那些许多琐碎的认证和时间，又一次看着老婆接受一个完全陌生的男人的爱抚，那种蠢蠢欲动的心情只有我们同道才可以体会的出来。
当我把结果告诉吴总时，他高兴的左一个兄弟右一个兄弟，完全把我当成了至交，我心想：我们不是兄弟了，马上就成了连襟了，哈哈。
不过老婆虽然是答应了，我还是要再三的嘱咐吴总，千万不可以粗鲁，不要做人家不愿意的事情。
你再看他把个头点的，像鸡啄米似的，我这样说是怕他把我老婆当成了花钱的鸡，到时候想干什幺就干什幺，粗鲁的动作会伤害她。
刚刚过了九点，老婆打来了电话，说儿子已经睡了，让我去接她，我二话没说骑着摩托车就到了家，老婆早已经等在那了，我满意的点了点头，就载上老婆出发了，从我家到宾馆不到十五分钟的路，我一路上和老婆说了不少好话，还介绍了吴总的情况，为了使她不要看到人家是半老的老头而失态，虽然我知道老婆喜欢年龄比较大的男人。
上了楼，开门的当然是吴总，当我把身后的老婆推到他面前时，我发现他的眼睛开始定格了，傻呼呼的连让我们进门都忘了，还是我拍了他一下，他才回过神来，很殷勤的把我和老婆迎进了房间，老婆在前面，他在后面紧紧的跟着，眼睛始终没有离开老婆的屁股，说实在的，老婆最性感的就是她的下半身了，特别是今天她穿着一条白色的紧身裤，把那圆圆的屁股蛋包裹的无处不显示她的诱惑的魅力，他一边观察着我老婆的身体，一边偷偷的向我竖起了大拇指，本来我老婆在她的同龄人里面，也显的气质佳，更何况在一个半老的老人面前，我老婆一米六四的个子，五十四公斤的苗条身材，再加上她一身得体的衣着，更显得高雅大方，你说那老头能不心动？进了门，老婆一屁股坐在床上，老头的动作比我还快，马上就在她的旁边坐下了，我却在他们对面的沙发上坐下，老婆想起身，却被我用眼神制止了，刚坐定，老色鬼就色眯眯的向老婆的身体挨过去，老婆不好意思的向里挪了挪，他又靠了过去，最后老婆被逼到了床头，她才没有再移了，而这时吴总的手一把揽住了老婆的腰，老婆很精灵的挣脱了吴总，离开了床，坐在我旁边的椅子上，我见不妙，吴总多喝了酒的脸更红了，好像很尴尬的样子，我连忙出来打了圆场，我拉着老婆的手亲自把她交到了吴总的手里，并给他们做了相互的介绍，吴总更是不失时机的重新把老婆拉到了床上，老婆顺着他的力，在他的旁边坐了下来。
那老头开始不老实起来，一手抓着我老婆的手硬是没有放开，另一只手搂着老婆的腰，一张讨好的脸凑到我老婆的跟前，几乎贴在我老婆的脸上了，也许是满嘴的酒气，老婆皱着眉头，把脸车向另一端，回避着他的进攻。
大概是色欲沖昏了头脑，这个很有风度的老男人，丝毫没有察觉自己的不雅，还以为是我的存在，才使他眼前的这个女人不好意思就犯，渐渐的露出要让我离开的意思。
在这个情形下，我当然是应该离开了，因为在他的心里，他找的是小姐，一个花了钱的就可以肏的鸡，并不是我们所说３Ｐ。
可是，我费了这幺大的劲把老婆找来，就是为了他的钱吗？错！我的目的大家应该比我还明白，我就不多说了，不过在这种情况下戏还是要演的，不能让他看出蹊跷，想到这里，我起身告辞，预料中的他回答得很乾脆，丝毫没有留我的意思，赶紧站起身握着我的手就把我往门外送，我心里暗暗的骂这个不讲义气的龟孙子，眼看就到了门外，我只好把求助的眼睛投向了老婆那边，老婆当然明白我渴望的是什幺了，于是，背着挎包也到了门外，说要和我一块走，她一个人怕。
吴总怎幺捨得让眼前的美人离他而去呢，一把抓住她的手，久久的不愿意放开，一副讨好献媚的样子，好像八辈子没有见到过女人，我看了都好笑。
老婆的这番表演，恰到好处的很自然的就把我留了下来，我看时机差不多了，就关门回到房间，拍了拍吴总的肩膀，告诉他不必因为我的存在，而坏了你们的好事，你儘管放心，我看我的电视睡我的觉你们尽兴的玩好了，我要是走了她也要走，你就什幺都没的玩了。
我这样一说，再看我老婆的态度的坚决的样子，吴总也只好作罢了，还一个劲的说我够朋友够兄弟，还问我一个晚上不回家，弟妹没关係吧，并一再的要求我打个电话回家向老婆请假，他做梦也没有想到，眼前这个将要被他肏屄的女人就是他的弟妹哦。
我看到老婆捂着嘴偷偷的笑，我也想笑，不过忍住了，我让他洗个澡，我打电话回家，他说声好，很快他就脱光了衣服。
他像所有的中年男人一样，身上的臃肿的肥膘肉特别多，灰白色的内裤下裹着他那还不知道啥样的鸡吧，虽然没有显露出来，但也可以看见他缩成一团的形状。
穿着短裤他就进了浴室，不一会而从里面传出了水声和五音不全的小调声。
我假装用很大的声音给家里的「老婆」打电话，边打老婆在旁边偷偷地笑，我隔着衣服抓住她的乳房，轻轻的揉起来，老婆吃吃的闷笑，不敢发出太大的声响，老婆那厚厚的海绵胸罩包着那两个小巧的乳房，隔着衣服摸里一点点的肉感都没有，我乾脆捨弃了她的乳房，朝她的性感的阴户上摸去，别看老婆的上半身很苗条，可她的下半身却非常的肉感，特别是她的阴户，脱光衣服平躺着就像人们所说的小馒头一样，非常的性感。
我把整个手掌放在她的阴户上，中指勾在她的两个阴唇中间，感受海绵组织带来的肉感，老婆大概是受了我的挑逗，撒娇着靠在我的肩膀上。
那个性急的吴总，还没等我们有再多的举动，浴室里的水声已经停止了，我赶紧回到了沙发上，我可不愿让那家伙看出我们是真正的夫妻，老婆也似乎领会到我的意思，假装什幺也没有发生，装着很认真的看起了电视，我们刚刚坐定，那家伙就光着上身，只用了条浴巾裹住了屁股出来了，不出意外的话，他里面肯定什幺也没有穿，果然，当他色迷迷的在我老婆旁边坐下，我刚好透过黯淡的灯光，看到他滚圆硕大的睪丸和隆起的浴巾里所凸显出来的生殖器的阴影。
这家伙也许真的是等不急了，人还没坐好，手就就开始不安分起来了，很快吴总便寻找到他要触摸的地方，隔着衣服老婆那被海绵包裹的乳房，已经完全的被吴总那庞大的手掌罩住了。
老婆那白白的脸蛋上已经浮起了淡淡的红云，不知道是兴奋还是因为害羞。
虽然，老婆已经不只一次当着我的面和别的男人调情，可眼前这个毕竟是完全陌生，连最简单的沟通都没有过的，更何况还是半老的老头，这样的情景完全就是一个嫖客和一个妓女的交易。
老婆拼命想躲开老头的手，眼睛不时的偷偷瞄我，聪明的吴总还以为是因为我的存在，而使眼前的女人开放不起来，于是，偷偷的想给我暗示，让我先去洗澡，这个小小的动作，当然没有逃过我老婆的眼睛，还没等我反应给来，她却抢先进了浴室，并在里面反锁上了，弄得我和吴总大眼瞪小眼，等反应过来后，俩个人哈哈大笑起来，不知道是笑老婆那种羞涩，还是笑她那种狼狈，总之，我们俩谁也不知道对方笑什幺，只是相互会心的笑。
老婆进了浴室，吴总双手抱头，成个「人」字形躺在床上，这时下体已经全部暴露在我的面前，我偷偷的扫瞄了一下他的生殖器，他的生殖器还没有完全勃起，我估计再大也不会大到哪去，不过这家伙的睪丸很大，里面一定装满了弹药，老婆今天可是要广集粮了，当我再次问起眼前的女人怎幺样的时候，色老头朝我竖起了大拇指，不住的讚赏的说，这样的女人才是他最喜欢的，虽然瘦了点，但显得苗条，非常不错，现在这样的良家妇女真的很难得哦，今天能让我遇到是我的福气哦，还说事情成了，一定好好的谢谢我这个老弟。
不一会儿，浴室就传来了水声，我们都知道，老婆已经脱光了衣服开始洗澡了，这下吴总开始不安分起来了，一下子坐了起来，我当然知道他想干什幺，于是给了他一点暗示，有了我的鼓励，这家伙用以我们年轻人都没有的速度，一下子就到了浴室的门口，蹲在地上，从浴室门下面的出气空朝里面偷看，我已经想像的出，老婆那一丝不挂的身体，已经完全暴露在他的视网膜里，渐渐的我发现，吴总的生殖器慢慢的勃起，从浴巾的下麵不安分的抬起头来。
我可以保证，到现在为止还没有男人看到我老婆不兴奋的，而且从这个角度，正好可以看到我老婆修长的大腿和性感的阴部。
这时候的吴总好像是蹲累了，索性坐在地上欣赏起来，一边欣赏还一边抚摸起自己的生殖器，这时候他已经完全兴奋了，阴茎完全勃起，我估算了一下，比我的要小三分之一，和那些没有完全发育成熟的男孩子差不多大。
大约过了一刻钟时间，里面的水声没有了，吴总连忙整理后回到了床上，装模做样的看起了电视，浴室的门开了，老婆还是衣着整齐出现在我们面前，弄得我和吴总都有些失望，我偷偷的白了老婆一眼，她当然明白我的意思，淡笑一下坐在我旁边的沙发上，我知道她从内心里不喜欢这个完全陌生的男人，何况还是个半拉子老头，她这样完全是为了我的感受。
这时候的老婆更加动人了，绯红的脸蛋如浴后的美人，把那老头看得回不过神来，我为了让老婆早点进入脚色，为了老头能早点享受到我娇柔的老婆，就提出也要洗个澡，吴总一听我要洗澡高兴的直点头，老婆却拉着我不让我离开，我起身握着她的手，轻轻的拍了拍她的手背，好像给了她某种的鼓励，这才让我离开。
我在浴室里哼着小调，给老婆一个我就在你身旁感觉，心里却在幻想着外面的春光，澡是很快就洗完了，我不知道自己是不是应该走出去，又待了一会，里面实在是热的吃不消，当我拉开门，整个房间早已经充满了春光，吴总早已经是一丝不挂了，我老婆几乎是裸露的身体已经完全映入的我的眼睛里，只有那条乳白色的内裤就像一个忠实的卫士一样，紧紧的包裹在老婆那神秘的阴部，守卫着她那最后一到门扉，老色狼贪婪的欣赏她那婀娜多姿的身段。
老婆娇嫩乳尖已被吴总的色手抚捏住，手指不断的挑逗老婆那微微上翘的乳头，老头没有有些嫖客那样粗暴的去蹂躏她的乳房，而是像情人般的去抚摸她，让老婆去感受他那带有技巧。
必须承认这个老头是个调情的高手，他先是像画圈圈似的轻揉着，指尖不时的去拨动娇小的乳头，时而又用手指轻夹着乳尖去揉捏乳房。
我已经感到了老婆的不安，我知道老婆已经开始动情了，乳头是她身体上最敏感的部位，也是她身体最容易被男人俘虏的部位。
老头的嘴此时也没有閑着，慢慢的从老婆的脸庞上舔了下来，吻向的她的胸脯，靠近了乳房，却没有一下子欺近老婆高耸的胸脯，而是从乳房外侧舔过，接着转向腋下，顺着爬向平坦的小腹，再次逼近乳房，便像条蛇一样沿着乳沟由外向内慢慢的圈向了乳头，舌头代替指尖去挑逗娇嫩的乳头，头慢慢的往下压，含住了乳头，就像一个婴儿一样贪婪的去吸吮梦如的乳房，被嘴代替了的左手温柔的在老婆的身上滑动。
老婆的身体开始在陌生男人面前微微颤抖，吴总的手也不再随意的游动，只停留在老婆雪白修长的大腿上，顺着大腿的内外侧来回的抚摸，时不时有意无意的触碰到老婆臀沟底耻骨间的紧窄之处，像是在探索着老婆原始的兴奋点，一个可以勾引起女人爱欲的原始点。
我很清楚她的原始点在哪里，我老婆其实是一个很单纯很简单的女人，也是一个敏感区十分集中的女人，任何男人都可以轻而易举的掌握到她的敏感区的，更何况这个老狐狸呢？老头的手已经到了老婆平坦的下腹，抚上光洁细嫩的小腹，探进内裤的边缘，探向老婆隐秘的草地。
忠诚的卫士无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利的践踏上嫩嫩的草地，又从容的在花丛中散步。
动情的老婆微微的张开了腿，已準备让那陌生手指无耻而色情的侵入。
老婆的内裤被扯了下来，所有的障碍已经扫除，老婆神秘的三角区地带也已经映入老色鬼的眼中，老婆的双颊已经绯红，肌肤也呈现出白里透红的颜色，就像刚拨了皮的鸡蛋一样，乳头已经坚挺起来，乳晕也由原来的暗红色变成了粉红色，整个人看上去是如此的协调、均匀、豔丽，没有一点的瑕疵，就像一个完美的艺术品一样。
今天的我和往常的３Ｐ不一样了，３Ｐ的时候我可以旁边帮助另一个男人调戏玩弄自己的老婆，而今天我只能是像外人一样的坐着，看着那些无味的电视剧，仿佛床上的女人和自己没有任何关係，让这个妓女和嫖客的交易正常的进行，虽然我内心已经兴奋不已，下体已开始膨胀充血，表面我还是装着很镇定的样子。
那边，早已经迫不及待的吴总，此时已经骑在我老婆的身上，完全勃起的阴茎开始慢慢的靠近老婆阴道口，龟头的尖端已经穿越浓密的黑森林，赤裸裸的陌生阴茎直接攻击老婆同样赤裸裸的蜜源，细小的阴茎，很轻鬆的就送进了我老婆氾滥的阴道中，阴唇被一个陌生的生殖器不断地挤刺，阴道正与意志无关地渗出阴汁，老头那丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的男性带有棱角的阴茎在老婆紧窄的阴道中如肉蛇肆虐，成熟美丽的老婆再也没有任何的羞涩，微微的张着嘴，紧紧的闭着眼睛，儘量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，美梦仍在继续。
老头的屁股早已经开始做起了前后运动，我突然想起来叫吴总用避孕套。
让他们戴避孕套并不是怕上了环的老婆怀孕，避孕套的目的是为了避免性病的传播，还可以避免老头那骯髒的液体停留在老婆体内。
我用一种充满爱意目光看了老婆一下，提起勇气把刚才在路上準备好的一盒小号的的避孕套递给了吴总，正在兴头上的吴总，犹豫了一下，还是很不情愿的拔出插在我老婆阴道里的阴茎，戴上最小号的避孕套，其实我心里当然明白又有那个男人喜欢那一层薄薄的隔膜呢，就连我老婆也十分的讨厌。
老头很熟练的戴好了避孕套，再一次把那陌生的性具送进我老婆的体内。
老头的龟头开始在老婆的肉洞口进进出出，时显时没，尽情地品味着肉洞里嫩肉夹紧摩擦的快感，也许是老家伙好久没有接触过女人了，也许还是老婆娇小的阴部给他带来更大的摩擦感，还没十分钟这家伙大哼一声，就像死猪一样趴在我老婆身上不动了，老婆还没有得到器官的快感，就被这个不中用的老男人扔在一旁。
吴总进了浴室，我的心里充满爱意，走过去搂住老婆赤裸的身体，她还保持着刚才性交的姿势，「大」字形的仰躺在那，阴毛湿湿的，粉红色的阴道口因为刚才的刺激，已经变成暗红，微开的阴道口，都可以看到阴道外壁，意犹未尽的老婆还以为我会像３Ｐ时那样，当第一个男人没有满足她的时候，第二个男人就会填补上她已经空缺的肉洞，轮番的给她另些空虚的贴补。
我没有像往常那样，脱光衣服插进去继续让她得到没有得到的高潮，而是衣冠整齐的坐在她旁边，揉着她湿湿的阴蒂，使她不再空虚。
胖猪般的吴总，大概只是简单的洗了洗生殖器，很快就回来了，光溜溜的回到床上，看我在摸他刚刚操过的女人，只是淡淡的笑笑，并没有邀请我加人的意思，其实我也没有打算加人，要是加入了不又成了３Ｐ，就会失去今天这个计画意义，领略不到让老婆做鸡的快感。
老头回到老婆身旁的时候，我连忙躺在另一张床上去了，老婆不好意思的转过身去，侧卧着显出了凹凸起伏滑如锦锻的腰身，赤裸裸的老婆又重新回到了老色狼身边。
吴总的阴茎已经完全萎缩了，躺在浓浓的阴毛里，只露出一点暗红色的龟头，不仔细看还不一定看得到呢。
他赤裸裸的在老婆的旁边躺下，转身就把她揽在怀里想亲吻她，老婆挣扎着不让他吻她，老头也没有强求，而是回手抱着她的上半身，让老婆躺在他肥胖的怀里，左臂便从她脖子下麵伸过去握住她的一只乳房，另一只手在老婆的身体上四处游动，摸了一会，老婆也许是觉得他不会再有什幺举动，就起身想穿衣服，谁知道人还没有起身，就又被吴总压住了，肥屁股坐在我老婆的大腿上，硕大的睪丸正压在老婆的阴毛上，双手抓着她的手腕，张开大嘴把老婆的整个右乳送进了嘴里，老婆「噢」的一声，挣扎的身体又软绵绵的躺下了，继续享受乳头给她带来的快感，吴总把老婆的手拉过去，抚摸起他软软的阴茎，在老婆的拨弄下，软软的阴茎开始又有了点反应，虽然没有完全勃起，但比原来的大了许多，也不知道是这老家伙的性功能发达，还是我老婆抚阴的功夫好。
两个白花花的影子，在一张单人床是翻滚、嘻笑、调情，另一张床上的我，逍遥地欣赏着他们精彩的表演和无味的电视。
过了四十多分钟，吴总把那个还没有完全勃起的阴茎，好不容易才塞进了我老婆的阴道里，又在老婆的身体上运动起来，老婆闭着眼睛又开始了第二次性爱的享受，虽然第一次还没有给她带来任何的感觉，我想老头第二次一定会给她一个情欲高潮，老婆被插得半闭着媚眼，双手紧勾着老头的脖子，屁股不断的向上迎合着，我知道老婆的高潮就要来了，这时候我再也按耐不住美景的诱惑，从床上一咕噜爬起来，来到床尾，看着两副生殖器媾和的样子，这是我梦寐以求的情景，吴总的阴茎在老婆的阴道里迅速的进出，而且速度越来越快，老婆的阴部开始发出「扑哧！扑哧」的淫水声，他的大腿和睪丸撞击着妻的屁股和阴部，发出一下下清脆的「啪啪」声。
随着他时快时慢的节奏转换，老婆的发出了梦呓般的声音。
老头的阴茎这时更快速、更用力地在老婆的阴道中抽插，老婆的阴部糊满了她分泌出来的淫水，两片红肿的阴唇紧紧包住他的阴茎，随着抽送的动作拉出、推入，我知道老婆很快就要进入高潮了，目不转睛的盯着老婆的阴部，希望能看到老婆高潮的精彩瞬间，老婆把腿张得的很大，拼命的想上抬高，突然床那头的老婆发出「噢」的一声，我看到老婆浑身打着颤，会阴部开始一下一下的抽动，吴总也已经感觉到老婆的高潮，整个人趴在老婆的身上一动不动，尽情的享受阴道里传出收缩的快感。
短短的一两分钟后，老婆似乎恢复了平静，吴总拔出阴茎退回到老婆的两腿之间，用手分开老婆的双腿，仔细地看了看老婆的阴部，我也看了看，那里已经开始发红，阴道打开了约四分一个指甲盖般大的小洞，四周充满了亮晶晶的液体。
疲惫的吴总，好像非常吃力的样子，仰天的躺在床上，用手拉老婆到他身上，老婆顺从的爬到他的身体上，拆开一张乾净的避孕套，熟练的帮他戴好，然后扶住细小的阴茎坐了下去，整个阴茎很快在我眼前消失，全根没进了老婆的阴道里，然后老婆上下的套弄起来，吴总的双脚挺直，屁股也配合着老婆的套弄，双手分别握住老婆的两只乳房，老婆下身快速起伏着，很买力的套弄老头，我知道她是想早点让他射精，就可以早点休息了，老头的阴茎像打桩一样向老婆的阴道用力捣用力插。
这家伙有了第一次高潮以后，这次却显得从容不迫，老婆吃力的套弄着，中途还休息了好几次，最后把求助的眼光转向我，我做了让她蹲着的姿势，老婆马上明白过来，因为有时候我射不出来的时候，我都是让老婆用这个姿势，这个姿势女人的大腿出力，阴道会比平时紧好多，用这个姿势男人没有不缴械投降的。
醒悟过来的老婆，连忙蹲起，用力的夹住老头的阴茎，老头贪婪的瞧着阴茎在我老婆阴道里进出的情景，双手始终没有离开老婆的双乳，屁股继续向上挺动，老婆的屁股往下坐的时候，他就会默契迎上，老婆是速度越来越快，老头再也坚持不住了，张大嘴像哭一样的狂叫着，接着他的下体紧紧顶在老婆的腿间，阴茎全根挺进老婆的阴道里面不动，屁股肉抖了几下，便把一大泡精液全部射进了橡胶套里，老婆也像泻了气的皮球，趴在老头的身上休息了几秒钟，就从他身下爬起来，软缩的阴茎连着套子，早已经滑了出来，这时候的老婆，再也不顾什幺了，一下坐到我的怀里抱住我，用又红又烫的脸贴在我脖子上疯狂地吻我，我爱抚着她，她高潮的兴奋期在持续着，两粒乳头仍然翘起，发硬的阴蒂仍然凸出在阴唇外面，阴道不断流出的淫液把我的裤子弄得黏糊糊的。
吴总匆忙拉下避孕套準备进浴室的时候，我望了望他已经半软的阴茎，阴毛上面沾满了我老婆的淫水，阴茎上沾满了他自己的精液，见我看他，不好意思的邀请我老婆先洗，老婆要我帮她洗，而我却建议大家一块洗。
我脱光衣服和他们一起进了浴室，他蹲下去用花洒为老婆沖洗阴部，手很温柔地抚摸妻的阴毛和阴唇，还把老婆的阴唇小心掰开清洗里面，我为她沖洗上身，但是从镜子里看见妻在两个男人的爱抚下显得格外性感，下面一直发硬，紧紧顶着妻的屁股。
他蹲在老婆的下面，把花洒开到最大伸到老婆的阴部上喷射，水花沖刷着老婆的阴唇、阴蒂和阴道口，老婆被刺激得又再兴奋起来，他抚摸了一会又吻了老婆的阴部一下，妻全身发软，转过身抱着我，另一手抓着我的阴茎套动起来，我受不了了，关上花洒把老婆领回房间，他也跟了出来。
我躺在床上，老婆跪在我身边为我口交，他跪在床下亲老婆的屁股蛋。
一会儿我让老婆保持姿势不动，转到老婆的后面，换他躺在床上，想让妻为他口交，老婆并没有给他口交，而是把脸睡在他的大肚子上，把屁股翘的高高的，让我从后面插进她的阴道。
这种看着自己的老婆让人玩弄的刺激让我不一会就到了高潮，把浓浓的精液射进妻的阴道。
老婆被干的全身发软趴伏在床上时，我把阴茎拔出来，帮助她把精液擦洗乾净，刚刚擦完，就被老色鬼抱到他的床上，这时候的老婆再也不想动弹了。
那一夜，老婆一直睡在那个男人旁边，第二天清早，我被他们嘀咕咕吵醒，我装着睡着的样子，竖着耳朵听他们在说些什幺，原来一大早吴总又想来一次，老婆伸手遮住她的下面不让他搞，说要起床上班，老头笑着拉住她的手不让她走，说只需要２分钟，不射精，看他很强硬的样子，老婆勉强的答应了，他傻笑着压向我老婆，他用手提着他那半软不硬的阴茎顶在老婆的肉洞门口，他慢慢地往里插进去。
由于他的阴茎没有完全勃起，所以不太容易插进去，老婆用手拨开下面那个洞口，让他勉强地插了进去，然后，老婆轻轻地对他说只给两分钟。
他抽插了几下后说，两分钟没问题，让老婆帮他数一百二十下，数够一百二十他就下来。
老婆开始很认真地轻轻数着他抽插的数字，他插进去时老婆就数，抽出来时老婆也数，他忙停下来不干，说插进去和抽出来只能算一下。
老婆笑着点头答应了，我觉得好好玩，就偷偷的睁开一丝眼睛，看他们玩，老东西很狡猾，慢慢插进去，然后再慢慢地抽出来，他插得那幺慢，老婆也只好数得慢，他的阴茎没抽插几下便完全硬了起来，也许昨天晚上太过辛苦，今天他确实不想射出来，当老婆数到一百二十的时候，他连忙快速的抽插了几下，真的拔了出来，油亮的阴茎上沾着老婆的淫水，在早晨的阳光下更显得刺眼，老婆起床没有叫醒我，自己到浴室随便沖洗了一下，就穿起了衣服，老婆单位上班的制度很严的，迟到就要扣钱，我也不想让她再耽误时间，就由她去了。
见老婆要走，吴总赶紧叫醒我，拿出一叠钱来，然后在里面抽出五张的样子，递给了我，让我付给老婆昨天晚上的包夜费，我从里面抽出了二张还给了吴总，现在的小姐包夜只要３００块，吴总是我朋友的领导，我可不想让他说我们不够意思，钱一定要按规矩给的，不然就对不起朋友了，我把钱递给老婆时，老婆不想要，我赶紧给她使了个眼色，老婆会意的收了，放进包里，吴总也没有收回我还给他的二百块钱，而是想塞进我的口袋，我当然是不会要他的钱，那样还不让朋友看不起！我推脱着要把钱还给他，他却说是对我表达的一点意思，让我买烟的，俩个人推来推去，最后没有办法，我抽出一张给了我老婆，其余的还给了他，吴总见我执意不肯要，也就没有再强求了，拍着我的肩膀，一个劲的说我够意思，其实他那里知道，昨天晚上被他搞了一夜的鸡，就是我老婆啊。
当天晚上，吴总就离开了，那老家伙哪里是来办事的，我想他就是沖着女人来的，临走的时候还一个劲的夸我的办事能力，还真诚的邀请我到他那去，带上昨天晚上的女人，我哪敢啊！芜湖的那些朋友都认识我老婆，到时候所有的一切都要穿帮了。
老婆晚上回家，拎着大包小包的东西，像什幺事情都没有发生过一样，还兴奋的告诉我，她把昨天晚上的收入全花了，我说花了就花了，我可不想花你卖肉的钱，只要你花得高兴就好。
