广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
诸城种子有限公司omx0d,惠州建材有限公司,六安过滤有限公司,石河子纸管有限公司,淮南通信有限公司
深金监典〔2019〕52号 各典当企业： 为加强典当行业事中事后监管，规范典当企业经营行为，促进典当行业持续健康发展，根据《典当管理办法》（商务部、公安部2005年第8号令）、《典当行业监管规定》（商流通发〔2012〕423号）等有关规定，即日起对本市典当企业开展2018年度年审工作。有关事项通知如下： 一、年审对象 本次年审对象为通过2017年度年审合格的本市典当企业和异地典当企业在深分支机构。 二、时间安排 各典当行及分支机构应于2019年8月26日前将年审材料报我局指定机构。逾期不报者视为放弃或不接受年审，并按年审不合格处理。 三、年审主要内容 （一）典当企业正常营业情况。主要核查：是否正常营业，有无正当理由停业连续6个月以上情况；有无出租出借典当经营许可证情况。 （二）典当企业注册资本实收情况。主要核查有无虚假出资、抽逃资金现象，以及净资产是否低于注册资本的90%。 （三）典当企业资金来源情况。主要核查有无非法集资、吸收或者变相吸收存款、从商业银行以外的单位或个人借款等违规行为。 （四）典当企业法人股东存续情况，典当企业与股东的资金往来情况。主要核查典当企业对其股东的典当金额是否超过该股东的入股金额，典当企业与股东的资金往来是否符合相关规定。 （五）典当业务结构及放款情况。主要核查典当总额构成及其真实性，是否有超比例放款、超范围经营，尤其是有无发放信用贷款情况。 （六）典当企业对绝当物品处理情况。主要核查绝当物品处理程序是否符合规定，有无超范围经营。 （七）当票使用情况。主要核查典当企业的所有业务是否按规定开具了全国统一当票，是否存在以合同代替当票和“账外挂账”现象，是否存在自行印制当票行为，开具的当票、续当凭证与真实的质、抵押典当业务是否相对应。 （八）息费收取情况。主要核查典当企业是否存在当金利息预扣情况，利息及综合费率收取是否超过规定范围。 （九）典当企业及其分支机构变更情况。主要核查是否存在私自变更或违规变更情况。 四、应提交的年审材料 （一）《2018年度深圳市典当企业年审报告书》（见附件）。 （二）全国典当行业监督管理信息系统填报并打印的2018年12月份《典当经营情况报表》、《财务会计报表》。 （三）具有法定资质的会计师事务所出具的《2018年度典当企业审计报告》，应包括《资产负债表》、《利润表》、《现金流量表》、《所有者权益变动表》，附注的编制应当遵循财政部关于《典当企业执行〈企业会计准则〉若干衔接规定》的相关要求。有分支机构的，需包括企业本部、分公司分别及合并的财务报表。 1.审计报告中“应收票据”、“应收账款”、“应收利息”、“其他资产-其他应收款”、“应付账款”、“其他负债-其他应付款”等附注项目要列出其主要组成部分的明细往来单位（或个人）、经济内容、发生时间及金额； 2.审计报告中“发放贷款和垫款”等附注项目要列明其当户、当物类别、发生时间及金额等； 3.审计报告中“实收资本”项目要披露各股东的名称及出资金额； 4.审计报告中各资产及负债类报表项目要分别列明年初及年末余额，各损益类报表项目要分别列明本年及上年的发生额； 5.审计报告要按照规定在附注中披露：对同一法人或者自然人的典当余额是否超过注册资本的25%；对股东的典当余额是否超过该股东的入股金额；财产权利质押典当余额是否超过注册资本的50%；房地产抵押典当余额是否超过注册资本；房地产抵押典当单笔当金数额是否超过注册资本的10%（注册资本不足1000万元的，房地产抵押典当单笔当金数额是否超过100万元）；净资产是否低于注册资本的90%等情形。 （四）《特种行业许可证》复印件、法人股东《营业执照》副本复印件； （五）2018年全年新增的业务台账（内容应包括业务类别、当户名称、金额、期限）； （六）《典当经营许可证》副本原件。 上述材料除（六）之外，其余材料需按顺序用A4纸装订成册，附目录、联系人、联系电话。 2018年度相关财务资料(年度内各月份银行对账单、发票、收据等相关凭证)、业务资料(当票、合同、当物登记凭证等材料)应于8月26日前备齐，留典当行备查。 五、典当企业年审等级评定划分 （一）无违法违规行为的典当企业定为A类； （二）有违规行为，但情节较轻，经处罚或整改得以改正的典当企业定为B类； （三）典当企业有下列情形之一者，不得通过年审，并收回《典当经营许可证》： 1.典当行严重违规设立(虚假出资、骗取审批)的。 2.有严重违法经营行为（包括吸收存款或者变相吸收存款、非法集资、发放信用贷款、故意收当赃物、强迫当户赎当且情节严重等）的。 3.领取《典当行经营许可证》满6个月仍未开业，或者开业后不能正常营业、自行连续停业达6个月以上的。 4.整改后仍不合格的。 5.拒不参加年审的。 6.规定的其他情形。 六、年审工作要求 （一）各典当企业应根据年审要求准备各项材料，确保提交的材料真实准确，并按照年审工作时间安排于2019年8月26日向北京永拓会计师事务所（特殊普通合伙）深圳分所）提交装订成册的年审材料。 会计师事务所地址：深圳市福田区滨河大道5003号爱地大厦东座三楼 会计师事务所联系人：杨林鑫，13143414343。肖贻东，18675535818。 （二）各典当企业将材料（六）《典当经营许可证》副本原件交于深圳市典当协会，由典当协会收齐后统一交于我局。 特此通知。 附件：2018年度深圳市典当企业年审报告书 （联系人：吴畅、林锦荣，电话：88125432、88125470） 深金监典〔2019〕52号 各典当企业： 为加强典当行业事中事后监管，规范典当企业经营行为，促进典当行业持续健康发展，根据《典当管理办法》（商务部、公安部2005年第8号令）、《典当行业监管规定》（商流通发〔2012〕423号）等有关规定，即日起对本市典当企业开展2018年度年审工作。有关事项通知如下： 一、年审对象 本次年审对象为通过2017年度年审合格的本市典当企业和异地典当企业在深分支机构。 二、时间安排 各典当行及分支机构应于2019年8月26日前将年审材料报我局指定机构。逾期不报者视为放弃或不接受年审，并按年审不合格处理。 三、年审主要内容 （一）典当企业正常营业情况。主要核查：是否正常营业，有无正当理由停业连续6个月以上情况；有无出租出借典当经营许可证情况。 （二）典当企业注册资本实收情况。主要核查有无虚假出资、抽逃资金现象，以及净资产是否低于注册资本的90%。 （三）典当企业资金来源情况。主要核查有无非法集资、吸收或者变相吸收存款、从商业银行以外的单位或个人借款等违规行为。 （四）典当企业法人股东存续情况，典当企业与股东的资金往来情况。主要核查典当企业对其股东的典当金额是否超过该股东的入股金额，典当企业与股东的资金往来是否符合相关规定。 （五）典当业务结构及放款情况。主要核查典当总额构成及其真实性，是否有超比例放款、超范围经营，尤其是有无发放信用贷款情况。 （六）典当企业对绝当物品处理情况。主要核查绝当物品处理程序是否符合规定，有无超范围经营。 （七）当票使用情况。主要核查典当企业的所有业务是否按规定开具了全国统一当票，是否存在以合同代替当票和“账外挂账”现象，是否存在自行印制当票行为，开具的当票、续当凭证与真实的质、抵押典当业务是否相对应。 （八）息费收取情况。主要核查典当企业是否存在当金利息预扣情况，利息及综合费率收取是否超过规定范围。 （九）典当企业及其分支机构变更情况。主要核查是否存在私自变更或违规变更情况。 四、应提交的年审材料 （一）《2018年度深圳市典当企业年审报告书》（见附件）。 （二）全国典当行业监督管理信息系统填报并打印的2018年12月份《典当经营情况报表》、《财务会计报表》。 （三）具有法定资质的会计师事务所出具的《2018年度典当企业审计报告》，应包括《资产负债表》、《利润表》、《现金流量表》、《所有者权益变动表》，附注的编制应当遵循财政部关于《典当企业执行〈企业会计准则〉若干衔接规定》的相关要求。有分支机构的，需包括企业本部、分公司分别及合并的财务报表。 1.审计报告中“应收票据”、“应收账款”、“应收利息”、“其他资产-其他应收款”、“应付账款”、“其他负债-其他应付款”等附注项目要列出其主要组成部分的明细往来单位（或个人）、经济内容、发生时间及金额； 2.审计报告中“发放贷款和垫款”等附注项目要列明其当户、当物类别、发生时间及金额等； 3.审计报告中“实收资本”项目要披露各股东的名称及出资金额； 4.审计报告中各资产及负债类报表项目要分别列明年初及年末余额，各损益类报表项目要分别列明本年及上年的发生额； 5.审计报告要按照规定在附注中披露：对同一法人或者自然人的典当余额是否超过注册资本的25%；对股东的典当余额是否超过该股东的入股金额；财产权利质押典当余额是否超过注册资本的50%；房地产抵押典当余额是否超过注册资本；房地产抵押典当单笔当金数额是否超过注册资本的10%（注册资本不足1000万元的，房地产抵押典当单笔当金数额是否超过100万元）；净资产是否低于注册资本的90%等情形。 （四）《特种行业许可证》复印件、法人股东《营业执照》副本复印件； （五）2018年全年新增的业务台账（内容应包括业务类别、当户名称、金额、期限）； （六）《典当经营许可证》副本原件。 上述材料除（六）之外，其余材料需按顺序用A4纸装订成册，附目录、联系人、联系电话。 2018年度相关财务资料(年度内各月份银行对账单、发票、收据等相关凭证)、业务资料(当票、合同、当物登记凭证等材料)应于8月26日前备齐，留典当行备查。 五、典当企业年审等级评定划分 （一）无违法违规行为的典当企业定为A类； （二）有违规行为，但情节较轻，经处罚或整改得以改正的典当企业定为B类； （三）典当企业有下列情形之一者，不得通过年审，并收回《典当经营许可证》： 1.典当行严重违规设立(虚假出资、骗取审批)的。 2.有严重违法经营行为（包括吸收存款或者变相吸收存款、非法集资、发放信用贷款、故意收当赃物、强迫当户赎当且情节严重等）的。 3.领取《典当行经营许可证》满6个月仍未开业，或者开业后不能正常营业、自行连续停业达6个月以上的。 4.整改后仍不合格的。 5.拒不参加年审的。 6.规定的其他情形。 六、年审工作要求 （一）各典当企业应根据年审要求准备各项材料，确保提交的材料真实准确，并按照年审工作时间安排于2019年8月26日向北京永拓会计师事务所（特殊普通合伙）深圳分所）提交装订成册的年审材料。 会计师事务所地址：深圳市福田区滨河大道5003号爱地大厦东座三楼 会计师事务所联系人：杨林鑫，13143414343。肖贻东，18675535818。 （二）各典当企业将材料（六）《典当经营许可证》副本原件交于深圳市典当协会，由典当协会收齐后统一交于我局。 特此通知。 附件：2018年度深圳市典当企业年审报告书 （联系人：吴畅、林锦荣，电话：88125432、88125470）
