远景技术营销岗面试拉黑记
2019.09.08 | 面试经历 | 7 赞 | 2 条评论
请注意，本文编写于 503 天前，最后修改于 503 天前，其中某些信息可能已经过时。
本来投递的是产品岗位，结果昨天晚上下面试通知通知面的是技术营销岗？行 8 菜鸡大学生卑微求职，就当是人生体验好了 ww
于是今天起了个大早（x）去面试现场，等了十分钟左右就被安排面试。据说几个小伙伴明明是十点场的，只是因为签到的早，就被早早地安排了面试。.. 甚至准备都没有准备好，正装都没有换好。
于是进到了会议室准备开始面试。大家落座了之后纷纷讨论是不是面官该收个简历，但面官也迟迟没有动静，大概让我们等了三分钟左右才开始起身准备收简历。但是这三个面官真的，一开口就雷到我了。
“我们这个岗位是技术营销岗，我知道你们中有的同学是被调剂过来的，如果是被调剂过来的你们可以选择现在放弃本轮面试”？？？这话说的我一愣一愣的，作为一个被调剂的辣鸡大学生，其实并不了解技术营销岗到底是要做些什么，而他上来又这么说，我也不知道想表达什么
“这样，我们就先不做自我介绍了，在最后的时候会有一个让你们向我们提问的环节，你们可以具体地了解我们”？？？我更懵逼了，本来就不了解这个岗位和这家公司，也明知道我们有人是被调剂过来的，现在又不介绍自己的岗位要求和岗位背景。即使是如 BAT，在每轮面试之前多少都会报一下所在的部门和职责，让面试者心里有点数——我跑这么远过来面试，面什么总该告诉我吧。其实到这里我就已经觉得这家公司不行了，不过还想继续走走流程，看看这环节究竟还能奇葩到什么程度。
——结果果然没辜负我的期望呵呵
开幕雷击：让我们做自我介绍，但是是抢答制，第一个人有 100s 时间，然后递减 10s，最后一个人只有 10s 的自我介绍时间。——面试出花样是可以的，但请不要在自我介绍的时候弄花样谢谢。——如果我们都不互相了解，怎么继续后面的合作呢？最后的结果就是第一个人啰嗦了一大堆还剩一大堆时间，最后一个人没时间讲完，效果真的很差——不论是从面试成员相互了解还是从面官对面试成员的了解的角度来讲。
之后就在这样仓促的自我介绍之后，面官给我们1min 的时间让我们分为两个 5 人组——也不说要干什么，就你们分吧——这里的一切都给我，没有理由的感觉——于是我们按照座位顺序随意分好了组——因为确实不知道要干什么，问面官面官也不回答。
然后面官终于给题了——“中美贸易战中对中国的技术封锁利大于弊/弊大于利”——恕我直言，这个辩题真的不合格——然后在对方选了利大于弊之后我们就被迫选了弊大于利。然后他介绍流程：20min 准备时间，3min 陈述时间，每方可以提两个问题，对方分别有 1min 时间回答。然后对于每方需要指定每个人的角色：leader，阐述人，辅助阐述人，提问者，回答者
那就准备叭。然而在准备和小组讨论的过程中，面试官还不断提醒我们“可以去查一些外部资料”“注意时间”什么的——恕我直言，嘴碎的一笔。而在讨论过程中，由于对辩题本身有疑问，想问一下面官重复一下题目，所得到的回答则是不是都已经告诉过你们题目了吗？
也算是讨论完了马上要展示了，然后面官随机交换了每组的 reporter 和另一个人的角色，由原来不是 reporter 的人阐述论点？？？真是把我逗笑了 woc——强行地打乱我们原有的分工，我真的，不知道这槽该从哪里开始吐。
两组分别完成了阐述，之后由对方先提问，我方再提一个问题，对方提第二个问题，然后就没有了？？？我方的第二个问题去哪了？我们发出疑问，面官装没看见。
然后面官似乎突发奇想，给我们3min 时间总结刚才的流程以及每个人的分工，用 2min 的时间展示。于是经过 3min 的总结与 2min 的展示，评委开始瞎 JB 提问——随便叫他们想叫的任何同学起来回答诸如以下的问题：
- 你认为你们团队中贡献最大的是谁——这个问题其实 emmm 还算中规中矩吧
- 你认为你们团队中贡献最小的是谁——这个问题就很过分了，为什么过分其实在这篇文章的结尾详细说明
- 你认为对方团队中贡献最小的是谁——这个问题就真的很傻逼了，在讨论的过程中我们根本没能和对方接触，怎么知道他们的团队贡献？
- 如果团队总贡献是 100 分，你会给 xx 成员打多少分？——挑拨离间？
- 所以我提的问题究竟是什么——意思是，你说不清楚还指望我们有读心术喽？
——然后终于到反问环节了，一个团队只能问一个问题。我们组统一了之后问的问题是技术营销岗中技术和营销如何侧重，这个工作的工作内容是怎样的，考察我们怎样的能力——老实说，这是你在面试的时候就应该交代的事情——但非要等到我们在反问的环节里再问出来。
然而他的回答是“这些东西我们会再二面的时候告诉你”，说实话吧，我当时已经想爆粗口了。——你说的可以反问，然后我们问了这么一个基础的问题你又不肯告诉，呵呵。
另一个小组的问题是面试官如何评价他们在面试中的表现，面官也没有回答，而是反过来说我们这又不是辅导班，不能回答这种问题——操。
然后就回去等通知了。
真不愧是“寻找梦想的偏执狂”——偏执不来，偏执不来。
回过头来说，为什么我觉得这次面试体验很不好
——到底面试是什么？
应该是，首先由公司给出岗位职责和评判标准，我看到说诶好像和我挺匹配的，于是我去面试，你来测试我是否具有相应能力。这样面试者也满意，公司也满意。
——但这家公司，岗位职责和评判标准一个都不给，就直接让我随便表现，而公司看眼缘录用——这不是在浪费面试者的时间吗？
公司招聘，至少应当告诉面试者，我应当怎么表现才更有可能被录用——不管是从明面的手段，还是从面试中所表露出来的信息——既方便公司的筛选，也方面面试者表现自己的热情与虔诚。
而在这场面试中，给我最大的感觉就是“混乱”——我做一件事情不知道该怎么去做，不知道做了有什么效果，更不知道我现在做的事情会不会为之后的过程埋雷。——没有通知和预告，没有提示，只有突如其来——很傻逼的突如其来。
而他们所提的问题：为什么我认为不好：
“你认为团队中贡献最小的是谁”这种问题，是不应该在群面之中提出来的。——团队贡献谁大谁小这种事情，应当是由面试官去观察得出结论的——能提出这种问题只有两种可能：要么面试官根本没有关注面试本身的状态，并不知道面试场上发生了什么，于是只能通过提问的方式让面试者告诉自己究竟谁的贡献大谁的贡献小；要么面试官就是故意刁难，鼓励人和人间的内部斗争。
——无论哪种，都是再傻逼不过了。
你们没有专业的 HR 团队吗？
说实话，还是现在应届生太多 HC 太少，给这公司闲的。
本文链接：https://idealclover.top/archives/581/
本作品由 idealclover 采用 知识共享署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际许可协议 进行许可,转载请注明出处。
没有问题的，这样的面试体验确实很差，希望自己不会遇到吧
不会哒w 放心～OωO
