花季来了 喷嚏打不停！正确洗鼻缓不适
鼻子突然变红、黑眼圈也越来越重，连耳朵都变颜色，竟然是因为你的身体已经出现状况。
图片来源 1 2 3
一个女人发现自己的鼻子突然变红、黑眼圈也越来越重，而且耳朵也变成别的颜色.....居然是身体的某一个器官出了问题......？一个人的脸色好坏往往取决于他的健康状况。什么样的脸色会是疾病的征兆？
疾病征兆：鼻类呈红色或紫色
鼻尖代表了心脏的情况。鼻尖呈红色或紫色可能是血压偏高，或盐和酒精摄取过多。因此，在日常饮食中，要避免摄入过多的盐，戒烟限酒，以清淡饮食为主，起居规律。
疾病征兆：皮肤过于白皙
皮肤过于白晳，可能是气血欠亏所致。改善这一症状，可以将红枣、花生米用温水浸泡后，用小火煮熟，再加些蜂蜜熬至黏稠。常吃这些食物，可使脸色红润起来。
疾病征兆：眼圈发黑、脸色晦暗
早上起来，如果发现自己面呈此状，表明肾脏负担太重了。要减少用盐量和用糖量，能不加糖的菜尽量不要加糖，用鸭肉煮栗子、烧大白菜等进行食疗。此外，吃啥补啥，可用猪腰子煮汤吃有一定的疗效。
疾病征兆：耳朵发红
耳朵代表了肾的状况。耳廓呈红色或紫色说明循环不好。要少饮酒，少吃精细食物，少吃糖，多做运动以促进循环功能。
鼻子上难看的（小颗粒），教你三招强力去除，一周之后皮肤细腻似牛奶！欢迎分享！
鼻子上难看的（小颗粒），三招强力去除，小半周皮肤细腻似牛奶
天气热，肌肤很容易出汗，脸部也越来越爱出油，鼻子上的黑头越来越扎眼，和草莓似的难看。有时候一挤，就会出现一些白色的小颗粒，粘粘的，看起来像芝麻粒一样。
这些白色的小颗粒其实就是我们常说的黑头，它是藏在毛孔深处的污垢。平时很多人习惯用手去挤黑头，这样很容易感染，还会导致毛孔越来越大，没过几天又出现。今天就分享几个去黑头的小方法，让我们一起跟“草莓鼻”说再见。
【珍珠粉去黑头】
珍珠粉是女人上等的护肤宝贝，可以清除老化角质和黑头，用优质的珍珠粉混合矿泉水，调成膏状，轻轻按摩脸部长有黑头的肌肤，直到珍珠粉变干再用清水洗净，一周两次，可很好的控油去黑头。
【鸡蛋清去黑头】
洗脸后，用热毛巾给鼻子做个热敷，将毛孔打开。取一个鸡蛋敲出一个小洞，然后把里面的蛋清都倒出来，再找一张纸巾或者化妆棉，浸入蛋清中，过一会儿取出贴在鼻子上，一段时间后揭下来，能起到清除作用。
【牛奶+盐去黑头】
在鼻子上稍微撒一点细盐，然后轻轻地按摩，同时往鼻子上滴一些牛奶，然后再轻轻地按摩鼻子，差不多把那些细盐全部按摩融化为止，然后再用清水把鼻子清洗一下，去黑头效果很好，还能有效收缩毛孔。
一般这些白色的物质，主要是以下几种情况：
第一种情况：油脂分泌物
如果在皮肤正常的情况下，鼻子上挤出来的白色东西有可能是一些脂肪，油脂类的物质。
处理方法：
最好的办法是，先用热水敷一会鼻头，使毛孔自然张开，然后用一些去黑头的磨沙膏按摩一下，之后再用点爽肤水收缩一下毛孔。这样可以有效的消除鼻子上挤出的白色东西。
第二种情况：螨虫分泌物
鼻子上如果有黑头，同时可以挤出白色物质，有可能是由于螨虫引起的。
处理方法：
这时可以用硫磺皂清洗，用硫磺皂洗完后，把脸擦干，然后用温水洗脸，促使脸部的毛孔放大，这个时候用洗面乳轻柔清洗，连续清洗3天左右。
注意：这种方法不能长时间使用，这样也会对自己的皮肤造成损伤。
第三种情况：白色脓液
鼻子上挤出来的白色东西可能是粉刺导致的，是由于皮肤角化过度造成栓塞、皮脂排泄障碍所致的毛囊皮脂腺慢性炎症。
第四种情况：脂肪粒物质
脂肪粒是一种长在皮肤上的白色小疙瘩，约针头般大小，看起来像是一个小白芝麻，一般在脸上，特别是女性的眼周。
via：养生知识库
处理方法：
用温水柔和的洁面乳将面部彻底洗干净，然后用毛静热敷鼻子，把鼻子上的毛孔都打开，再用棉签蘸取按摩膏，在脂肪粒的各种地方按摩，3分钟左右后可以看见白色头头，再用粉刺针挑掉即可。
美丽英俊的脸庞不能因为一个小小的鼻子沦陷，当你的鼻子出现小疙瘩和白色物体时，就要注意自己的饮食了，不要吃辛辣，重口味还有脂肪性较高的食物，多吃些富含维生素的食物，像胡萝卜，鸡蛋，水果等，这样可以避免鼻子上白色东西的分泌物生成。
她把“牙膏抹到鼻子上”，10分钟后鼻子竟大变样了！
一、生活实用篇
1、洗鞋
材料：牙膏，磨砂海绵（鞋刷也行）
准备好材料，解下鞋带
鞋子用水打湿
把牙膏挤在海绵上而不是鞋子上
用海绵擦洗鞋子，特别是白色鞋边
洗完后用清水冲洗
有污渍的地方可以再次擦洗
跟没洗的比比
是不是白的跟新的一样
2、洗木家具
水渍、咖啡渍溅到木家具上
只用牙膏就能搞定
将白牙膏粘到污渍处
用纸巾或者抹布轻轻擦洗
木家具就不受损害的被清理干净
3、洗汽车刮痕
汽车剐蹭一块不需要浪费钱去洗车
在刮痕还没渗入车漆前
将牙膏挤在抹布上，擦拭剐蹭处
擦痕乾乾净净
4、洗墙壁
孩子喜欢在墙上乱写乱画
挤点牙膏在抹布上，擦拭笔记
印子会减淡或者消除
比重新喷漆安全又省钱
5、洗杯子
喝过茶和咖啡的杯子脏兮兮
将牙膏放在抹布上
擦洗杯子内部
冲洗后，杯子上所有茶垢都消失了
6、洗手
刚切完大蒜洋葱，手上异味重的醺人
抹点牙膏在手上，搓洗
用水冲干，手上异味就没有了
二、美容篇
1、去黑头
材料：薄荷牙膏、盐、冰块
把牙膏挤在小碗里
加入盐和几滴水，搅拌均匀
将糊状物均匀的涂在黑头处
静置5-10分钟
之后用湿手指在上面按摩打圈
最后用温水冲洗脸部
并用冰块敷在脸上，收缩毛孔
黑头能减轻许多
2、洗指甲
卸掉指甲油后
不仅有残留，指甲也暗黄
将牙膏涂在指甲上
静置几分钟后轻轻擦洗
指甲就能红润有光泽
3、止痒
被蚊子咬了快抹点薄荷牙膏
清清凉凉不痒了
一会过后红肿就能消除
三、旧物闪亮篇
1、车头灯
车头灯用久了灰濛濛的
把抹布粘上牙膏，轻轻擦洗车灯
牙膏里的研磨材料能有效清洁污渍
用水冲洗，车灯亮闪闪
2、银饰
银饰用久了发黑
把银饰打湿，用少许牙膏擦洗
然后擦干，银饰比原先亮很多
3、洗手盆
洗手盆和水龙头水渍多
用抹布粘上牙膏，仔细擦洗水龙头和水槽
整个洗手盆都亮眼起来
同样的方法擦洗熨斗底部
熨斗也能亮回来
4、钢琴键
钢琴键被手指摸来摸去很快变脏
用湿抹布粘上牙膏细细擦洗
亮白效果比漂白粉都强
没想到生活中牙膏除了刷牙，
还有这么多用法！
via
3岁孩子的鼻子突然奇痒无比，做手术后取出的东西把妈妈吓坏了！
最近有个妈咪在网上说自己后悔死，老早知道决明子沙池最好不要让孩子玩，
但在上周经过一个决明子沙池时，经不住3岁孩子的哭闹，抱着侥幸心理就让孩子在里面玩了1个钟。
回到家后孩子老说鼻子痒，以为有鼻涕，用纸巾捏了捏挤出点鼻涕。
随后过了大半周，孩子说鼻子奇痒无比，用纸巾擦拭时竟然还擦出了血迹，
爸妈用手机照孩子鼻腔，里面有团黑黑的黏糊糊的东西，用棉签怎么也弄不出，妈妈用小指尖尝试清理，孩子大哭说很痛，还流了不少血。
两夫妻吓坏，以为孩子鼻腔内有蜱虫再也不敢动，赶紧带孩子到医院。
通过麻醉手术，医生用鼻腔异物钩将异物取了出来，
随后医生用棉签拨弄著，惊讶地发现竟是3粒已经泡涨的并且开始出芽的决明子！
时常路经这样的决明子沙池，总会见到一些孩子抓起决明子挥洒或扑倒在决明子上面打滚玩闹，有时孩子还直接抓起一把放入嘴中……
医生表示，不建议于年幼的孩子玩决明子沙池，每年决明子被塞进鼻腔耳朵的常有发生。
跟沙子相比，处理决明子要麻烦多了，
因为决明子如果不小心进到了耳道或者鼻腔，会跟鼻腔内的分泌物粘连在一起，会引起黏膜充血水肿、鼻塞，引发鼻窦炎，
如果这些颗粒是活种子，在耳道和鼻腔温暖湿润的环境里它们会吸水膨胀甚至发芽，如果是死种子，也会由于吸水而造成不适。弄不好还会进入鼻腔深处，甚至会被吸入气管导致儿童窒息；如果进入内耳吸附耳膜，轻者会发臭，重者会流脓、听力下降，对听力造成伤害。
对于商家所说的玩决明子具有清肝明目的功能，但不少中医表示否定，因为决明子食用了才有清肝明目的效果。另外，在消毒效果方面，决明子反而比不上沙子，会因为较多孩子玩耍而传染细菌和病毒。
儿科医生表示，6岁前的孩子特别容易发生异物进入耳鼻的情况。这是因为这阶段的孩子，正是对外界事物最好奇的年纪，他们喜欢拿手指抠小洞洞，喜欢往小洞里塞东西等，所以可怜的身体孔洞都有可能成为孩子的塞物对象。
除了决明子，建议父母也尽量不要将这些小东西给孩子玩：
1、黄豆、绿豆等豆类
2岁的楠楠和家人到农家乐玩耍，跟几个孩子在黄豆堆上面玩，回家后出现不适、鼻腔流血，后来医生从楠楠的鼻子里取出了一粒泡涨的黄豆。豆类入孩子耳鼻的病例每年很多。耳鼻的孔洞相比豆类较小，如果孩子不懂事，较容易被塞进身体。
2、纽扣电池等小物
4岁女童在玩耍时将纽扣电池塞入了自己的XX，直至XX流血才引起家人的警觉，被及时送往医院实施手术，顺利取出误入XX的电池，但是孩子的XX壁受电池腐蚀已变黑。大人平时注意年幼的孩子是否在玩螺丝扣、笔帽、金属片、电池等小物，这些小物也容易被孩子误食。
最后，爸妈平时要告诫孩子，身体的这几个部位（禁止符号位置）不要塞任何东西，也不要让别的小朋友塞进任何东西：
医生从男子鼻中拉出1.5米长寄生虫 画面相当可怕
食用肉类务必烹煮成熟食，否则将有罹患寄生虫的风险。近日国外疯传一段视频，画面中一名男子在诊所就医，一位医生拿着拿着工具从病患鼻子中，夹出一条长达约1.5米长的寄生虫，画面相当可怕。
综合外媒报导，在这部视频中，一位医生中手拿着工具从病患鼻子抽出寄生虫，但没想到一抽就长达30秒没有中断，期间病患不断痛苦呻吟且说非常不舒服。
最后发现这条寄生虫全长将近1.5米，抽完后病患的鼻子似乎还流出鼻血，画面相当惊人。
男子鼻孔不舒服，医生拉出1.5米长寄生虫
视频的当事人据传是名美国人，但视频拍摄的地点与病患如何罹患寄生虫的原因仍不明确。
由于寄生虫可生存在没煮熟的牛肉或猪肉，一旦进入人体可以生长到让人难以置信的长度，呼吁大家不要进食没煮熟或适当处理的鱼、肉类。
昨日，广西南宁303医院检验科实验室，从消化科病人体内排出后送来的标本中，发现的罕见吸虫――牛带绦虫，且足足有500厘米长。
据《当代生活报》微博称，患者姓陈，今年45岁，南宁宾阳人，平时喜欢吃生鱼片、生牛肉等，虽满足口腹之?，却也因此患上肝吸虫病及绦虫病，在医院除虫住了5天。
21日上午医院检验科实验室从病人体内排出后送来的标本中，找到了500厘米长的牛带绦虫。
绦虫病，主要是猪肉绦虫或牛肉绦虫寄生于人体小肠引起的疾病。
这种虫的外形扁长，虫卵在牛肠内孵化并可随血液循环遍布全身，生长成囊尾幼虫。
人一旦食用含有囊尾幼虫的牛肉或被囊尾幼虫污染的食物，3个月后就会在小肠内发育为成虫，且寿命最长可达60年以上。喜好食生肉的朋友们一定注意卫生。
喜好食生肉的朋友们一定注意卫生。
喜好食生肉的朋友们一定注意卫生。
惊！原来呼吸不顺畅，是久未挖取的鼻屎搞得鬼~
小编觉得人生中做过最舒爽的三件事就是：挖耳屎、挖鼻屎、挤青春痘。尤其在年纪还小没有羞耻心的困扰时，往往可在大庭广众之下就挖起了鼻子，甚至还骄傲的向旁人炫耀挖出来的大小...当然这种无礼的行为马上被周遭的大人纠正，但不可置否的是在挖的过程中心情真的会有一阵舒爽的愉悦感~
长大后有了顾忌，往往只能用卫生纸取代手指，现在想起小编还真怀念当初那个天不怕地不怕的孩童时代(小屁孩)。
其实在我们的鼻孔入口的位置会有一些毛囊，平时会分泌一些分泌物用以润滑及保护鼻子内部，当分泌物干燥时，就变成了鼻屎了，倘若所呼吸的空气不干净(如灰尘等)，而鼻屎颜色就会呈现深色。
但在国外的这位男性鼻子似乎是太久没挖？导致鼻子的呼吸并不太顺畅，所以找了耳鼻喉科的医生帮忙，挖出了堵塞已久的大鼻屎。
请勿在吃饭前后观看
看到了这个大鼻屎也难怪这名男子呼吸会不顺~
如果觉得不够刺激，这个巨大鼻屎可会让你大吃一惊~
事实上一般的鼻子清理方式可分为这三种：手指挖鼻孔、用纸深入鼻孔拭出鼻屎、洗鼻法清除鼻屎。平常时有在清理一点，就不怕鼻子阻塞呼吸困难了。
分享出去，提醒周遭的人一下吧！
当感冒遇上鼻炎，鼻塞就像是一个磨人的“小妖精”，特别是在晚上睡觉的时候——左边堵完堵右边，右边堵完堵左边……真是生无可恋。
饮面对磨人的“小妖精”，来看看网友们怎么做：
@毕哥：我一般用纸巾把两个鼻孔都堵住，然后用嘴巴呼吸，让你俩同时下岗，等你们都一起想通了，再说！
@斯内克：睡觉的时候侧睡，把不通的那个鼻子朝上，会有惊喜。
@文武斌：左躺左堵，右躺右堵，只有仰卧才感觉都通，我不感冒也这样。
鼻子为什么总是堵一边？
其实，我们人体两个鼻孔都有自己的上下班时间。
正常情况下，我们呼吸时鼻孔总是一个孔处于工作状态，另外一个处于休息状态，这就是所谓的“鼻循环”。
当我们感冒时，鼻腔内额外的黏液会让人感到鼻子堵塞的时间长于通畅的时间，因此，我们更容易注意到一侧鼻孔堵，另一侧通气。
鼻子堵了如何缓解？
1、增加鼻腔湿度
空气增湿器、用热毛巾敷一下或者洗个热水澡都可以。
此外，用温水（可以加点盐）洗鼻，每天早上坚持，效果很好。
2、让身体发热
不管是跑步、做俯卧撑还是深蹲，只要能让身体发热，立马通气。但停下来依然会堵，只是稍微有所缓解。
以上方法可能并不是对每个人都有用，但还是能够有效缓解症状，希望你们能找到合适自己的通鼻方法。
其实，鼻子之所以堵，归根结底还是因为感冒。就如鼻炎+感冒，真的就是生无可恋了。
那么，感冒如何用药呢？
很多人可能会想，用药不是医生该考虑的事吗？其实不然，现在每一个容易患感冒的家庭都习惯性自己备用一点感冒药，而且有时候自己去药店也会被各种推荐。
下面猫哥根据症状为大家归纳了一份“感冒用药指南”，但若你身体有其他疾病以及不确定的情况下，请在医生指导下用药。
症状一：发烧头痛、关节痛
选用药名带有“氨”、“酚”、“扑”等字样的药，比如美扑伪麻片，这说明其含有“对乙酰胺基酚”。它是国际上公认的一种安全有效的解热镇痛药，能退烧和缓解疼痛。
还有“布洛芬”，它适用于儿童发烧头痛，是世界卫生组织、美国FDA唯一共同推荐的儿童退烧药。但布洛芬对胃肠道有刺激作用，有胃溃疡的病人不能使用。
诸如安乃近、去痛片等退烧止疼药的副作用太大早已被淘汰，不建议服用。
注意：美国食品药品监督管理局（FDA）曾发布提醒，成人每天服用4000毫克以上对乙酰氨基酚（扑热息痛），24小时内有出现肝损伤的风险，严重时可能引起肝功能衰竭。
症状二：鼻塞、流鼻涕及打喷嚏
选用药名带有“麻”字的感冒药，这类要通常含有“伪麻黄碱”，此成分能有效缓解鼻部不适、鼻塞、流鼻涕和打喷嚏等症状。
注意：高血压和糖尿病等慢性疾病的人群，要慎用含“麻”的感冒药。因为它可能引起血压、血糖升高，诱发心绞痛，相应患者因慎用，建议咨询医生。
症状三：咳嗽有痰
对于化痰性药物通常可以选用“盐酸氨溴索”和“乙酰半胱氨酸”。针对刺激性干咳，可以选用“氢溴酸右美沙芬”。
注意：不要一感冒就考虑到输液消炎，因为输液用的药物主要成分就是抗菌药，其实每次输液本身就相当于一个小手术，大家总抱怨看病贵，其实是你没用对药。若病情加重，应及时到医院就诊，通过检查明确有细菌感染时，再遵从医嘱用药，必要时输液。
版权声明：本文为买正品药上健客网原创出品，转载请注明出处！
癌症来临前的一些先兆可以警示我们尽早做好预防，但是生活中往往很多人不关心这些症状，以至于病来如山倒。今天要和大家分享的是胃癌前的一个常见症状，就表现在我们的鼻子上，几乎被所有人忽视了。
鼻子上出现这个症状有可能是胃癌
如果你发现鼻头总是红红的，而且鼻头上的毛孔比较粗大，那么你就要小心了，这有可能是胃癌的先兆。
我们都知道“草莓鼻”会影响美观，所以很多人得了“草莓鼻”，以为是皮肤问题，去医美诊所花上几千块去除也就没放在心上了。实际上，“草莓鼻”并非一定就是皮肤问题，也有可能是肠胃问题。
消化科医生解释，当身体存在大量的幽门螺旋杆菌时，会导致鼻头发红、毛孔粗大，情况严重没有复原者，一定要及时去医院做好检查，以免误了病情。
什么是幽门螺旋杆菌？
1983年首次将幽门螺旋杆菌从慢性活动性胃炎患者的胃黏膜活检组织中分离成功，它是目前所知能够在人胃中生存的唯一微生物种类。大量的研究表明，幽门螺旋杆菌的感染会造成胃炎、十二指肠溃疡以及胃癌。
在十二指肠溃疡的治疗中，幽门螺旋杆菌的清除几乎成了标准疗法。而我们都知道，胃癌的产生有4步：慢性胃炎、胃粘膜萎缩、胃表皮细胞变性、癌变。幽门螺旋杆菌的感染几乎都会导致胃炎的发生，经过十年后，超过1/4的会有萎缩性胃炎。也因此1994年世界卫生组织把幽门螺旋杆菌归于第一类致癌因数。
幽门螺旋杆菌如何根除？
1、清洁口腔——从源头上消灭幽门螺旋杆菌
口腔是幽门螺旋杆菌除了胃以外的，第二定居点。因此清洁口腔是很重要的一步。
食醋法：取食醋口含，在口腔鼓漱但不吐，口含二三分钟再吐出，再用牙刷刷洗，最后用温水漱口。或在刷牙时，在牙膏上滴两滴食醋刷牙，坚持一段即可清除牙垢。（此方法虽洁牙但却伤牙）
红糖刷牙法：先取适量红糖放进口中，含15分钟左右，使全口牙齿均浸泡在糖液中，再用较硬实的牙刷反复刷二三分钟，然后用淡盐水刷牙一二分钟，每日早晚各1次，连续1周可除。
2、中医饮食防治——每天喝点药谷丁香茶
药谷丁香茶叶中含有丁香油、丁香酚、鞣质以及齐墩果酸等，所以具有多种养胃功能，被人称为“养胃王”。
首先它能用来治疗口臭，在古代，很多宫女治疗口臭的办法之一就是口含药谷丁香茶叶。而现代人因胃病引起的口臭也可以通过喝药谷丁香茶来缓解和祛除。
第二，它可治疗肠胃疾病，可缓解腹部气胀，增加胃液分泌，增加消化能力。
第三，它在调理胃部的同时，给肠道也带来大大的好处。对幽门螺旋杆菌、葡萄球菌、链球菌、大肠杆菌、伤寒杆菌、绿脓杆菌等有抑制作用，长期服用可以杀死幽门螺旋杆菌。
