9 月 2 日消息。近日，搜狗输入法更新至10. 16 版本，全新上线了独家首创的“AI联想”功能。通过该功能，用户可以在搜狗输入法键盘内，根据已发送内容获得联想语句推荐，让话题延续不冷场，聊天霸屏更高效。据了解，这是搜狗输入法继今年 7 月推出涵盖电商购物评价帮写、朋友圈文案帮写、聊天表情推荐与长句智能补全、智能剪贴翻译、录音实时转写五大功能在内的「AI写作助手」后，为其引入的又一创新性能力。此外，安卓新版本中搜?
前几天，编辑部的某位同学无意中发现了一个 AI 机器人，于是抱着好奇心尝试了一下，想看看 AI 会怎么写我们提出的选题。
想发动态却不知如何表达、朋友圈文案需要反反复复修改，文案问题成为困扰用户社交体验的重大阻碍。近期，搜狗输入法更新至10. 13 版，推出全新的AI写作助手，其中AI朋友圈写作助手功能可在微信朋友圈场景下，给用户提供丰富、有趣的文案，让你的朋友圈动态每天都能收获无数点赞的同时，还能提升你发动态更简单、更便捷。 此次新版搜狗输入法推出的AI朋友圈写作助手，可让我们发朋友圈变得更简单。比如说，当你参加完同学聚会后，?
近日，教育综合AI技术服务商先声智能在原有AI技术矩阵的基础上新增了中文写作批改技术，继续为教育加码AI技能，并进一步覆盖中文写作教学场景。规模化、效率化、个性化是中文写作批改技术的亮点所在。该项技术采用人工智能自然语言处理及OCR图像识别技术，可以扫描识别学生提交的作业，并根据老师设置的作文要求，对学生的作文进行自动打分给出相应的评语和建议并标注在试卷上，整个过程只需要几秒，假如老师每次需要逐一批改40篇?
近日，搜狗翻译推出国内首个AI写作助手，通过借助先进的人工智能算法对英文作文进行实时语法和拼写纠错，并提供专业的语句润色优化建议，从“纠错”到“润色”，一站式解决英语写作常见难题。以AI写作助手为代表，搜狗翻译正不断探索高效的英语学习方式，推动外语学习智能化。高效提升英语写作能力，你我皆是写作黑马英语作为全球通用语言，在升学考试、学术研究、商务沟通及日常交流中都极为重要。中国英语学习者在学习过程中付?
AI编故事，一模更比一模秀。这里“一模”，自然是OpenAI横空出世的GPT-2。但今日更秀的另一模型，来自Salesforce——全球最大的SaaS提供商，虽然之前AI能力展露不多，但这一次，绝对一鸣惊人。
近日，摩根大通公司与一家利用人工智能撰写营销文案的软件初创企业佩萨多公司签署了为期五年的协议。在测试中发现，佩萨多公司的人工智能“撰写工具”创作出的数字广告比摩根大通自己的写手更加出色。
刚过去的七月份发生了不少大事，而对于专注汽车资讯的汽车媒体与公关平台而言，不断地创新依然是他们的主旋律。人工智能+产业升级的模式迅速渗透进汽车内容营销领域，已经有多家汽车媒体平台进行了新的尝试与革新。7 月 29 日，中国汽车工业协会《汽车纵横》杂志社下的汽车纵横网正式引入AI创作平台，与国内智能写作领军者智搜·智书建立战略合作。汽车纵横网经过近 10 年的发展，已经成为汽车行业极具影响力的媒体，此次通过AI算?
2019 年 5 月16~ 19 日，金山WPS出席了在天津举办的第三届世界智能大会，并携自主研发的智能办公最新成果「公文智能辅助写作产品」在大会的安徽中国声谷展区中，与公众近距离接触。 人工智能正在多个新技术领域中扮演技术驱动的重要角色，电子办公领域也不例外。将人工智能注入日常办公现场，提高工作效率、解决用户的办公写作痛点，是金山WPS研发人工智能产品的初衷。 这次金山WPS参展的公文智能辅助写作产品，是国内较早发布的?
当前，随着人工智能技术的快速发展，智能写作包括智能语音已成为软件产业前沿发展的重要方向。传统方式的资料搜集与写作过程所消耗的时间与人力成本高昂，办公行业的提质增效诉求正让智能写作技术的发展受到越来越多人的关注。8 月 19 日，由中国智能写作产业联盟主办的“中国智能写作产业创新研讨会”在安徽中国科学技术大学成功举办。来自工信部、国家版权局、国管局、安徽省、合肥市的领导以及来自中央相关企事业单位、高校的专
今天，一年一度的高考又再次来临。如今高考已不仅是高考生的一件大事，也成为了科技圈的一大热点。继去年人工智能机器人“准星AI-MATHS”首次公开挑战高考数学考试后，人工智能再次与众多高考生一起走进考场，这次挑战的是高考作文。
随着人工智能技术的不断发展，以往在科幻类作品中屡屡出现的“写作机器人”已于近两年走出小说和荧幕，陆续问世。但受限于相关技术尚未成熟，传统“写稿机器人”在写作题材及写作深度上，往往只能协助人类处理简单的事实类即时报道；而在专业垂直领域，尤其是受众偏好分析、行业发展趋势等领域则“鞭长莫及”。 而新近亮相的“AI小懂”则有望刷新现有写作机器人“智能上限”。据了解，“AI小懂”是汽车类APP懂车帝最新研发出来的?
日前，谷歌在其 “Search On” 活动中详细介绍了一系列新的改进，在未来几周和几个月内对其基础谷歌搜索服务进行改进。
近年来，“自动驾驶”四个字频繁出现在大众的视野中，随着国际市场的风起云涌，各大车企和科技公司相关技术产品的不断浮现，各国专家也在预测未来时不断提及，自动驾驶的来临似乎已成定局。10月1日，湖北国际物流机场发出无人驾驶方案获奖通知书，其中深兰科技以其强大的技术能力，分别获得无人驾驶摆渡车组和无人驾驶清扫车组两个第一名，同时也获得奖金。在自动驾驶领域，深兰科技早在2018年就发布了熊猫智能公交车产品，该车具?
早在1月份，谷歌旗下专注于健康相关研究、临床工具和医疗服务合作的分支GoogleHealth就发布了一个在9万多张乳房X光照片上训练的人工智能模型，该公司称其取得了比人类放射科医生更好的效果。谷歌宣称，与之前的工作相比，该算法可以识别出更多的假阴性，即那种看起来正常但含有乳腺癌的图像，但一些临床医生、数据科学家和工程师对这一说法表示质疑。
今年4月，华为AI音箱2发布，标准版定价299元，电池版定价399元。当时提供了太空黑、星云白双色。首发开卖的只有太空黑版本，今天，星云白版本终于开启预约，将于11月1日正式首卖。首发优惠30元
昨日，在具有“年度风向标”之称的第八届中国网络视听大会上，金山云高级副总裁、合伙人梁守星发表《智享沉浸视界》的演讲，在分享视频行业未来发展前景的同时，重点介绍了金山云在沉浸式视频云方面的探索和思考。根据IDC最新发布的《中国视频云市场跟踪（2019 下半年）》报告显示，2019 年中国视频云市场规模达到 46.2 亿美元，同比增长 46.3%。根据IDC预测，到2024年，中国视频云市场规模将超过220亿
微软开发了一种新的图像字幕算法，在某些有限的测试中，其准确率超过了人类。该人工智能系统已被用于更新该公司为视障人士提供的助理应用程序"SeeingAI"，并将很快被纳入Word、Outlook和PowerPoint等其他微软产品中。在那里，它将被用于为图像创建alt文本等任务，这一功能对于提高无障碍性尤为重要。
Facebook周三表示，作为应对气候变化项目的一部分，它将利用人工智能帮助科学家找到存储和使用可再生能源的新方法。这家社交网络正在与卡内基梅隆大学合作，以加速太阳能和风能的使用，这些能源比燃烧化石燃料更清洁，而化石燃料会造成空气污染和全球变暖。今年西海岸的热浪和森林大火之后，气候变化仍然是一个大问题。
从1G到5G，信息技术的每一次变革都给人们的生活带来深刻的影响，其中交互方式的变化更是天翻地覆。4G网络下，短视频和直播协同促进了视频行业的快速发展。5G高速率、低延迟、大容量的特性，使得视频行业迎来爆炸式增长。 10 月 14 日，在具有“年度风向标”之称的第八届中国网络视听大会上，金山云高级副总裁、合伙人梁守星发表《智享沉浸视界》的演讲，在分享视频行业未来发展前景的同时，重点介绍了金山云在沉浸式视频云方面的
10月10日,由阿里云、英特尔(中国)联合主办的首届Spark“数字人体”AI挑战赛正式落下帷幕,并同步揭晓了GPU、CPU两个不同赛道的冠亚季军。 此次脊柱疾病智能诊断大赛是“医健AI探索和未来健康管理暨‘数字人体’挑战赛”的系列比赛之一,召集以数字人体为核心,比拼医健AI技术,推动相关技术应用于临床的智能诊断,推进医疗体系和健康管理的数字化。 本次比赛历时近4个月,经过多个赛段的激烈比拼,数字化精准健康管理平台妙健康凭借强大?
微软IP Co-sell计划是微软倾力打造的智能云产品生态，是微软与合作伙伴间联合销售形式的合作，于 2017 年在全球范围内启动，微软将为通过认证的合作伙伴提供全面的销售与营销支持，目标是让合作伙伴的解决方案与客户需求高效对接，从而实现三方共赢。近日，微软加速器第 11 期校友SandStar视达宣布，视达已正式成为微软IP Co-sell Partner，双方战略合作关系将进一步深化。(图:视达CEO吴一黎与微软合作伙伴战略发展总经理Luisa Wan
10月12日上午,联通在线信息科技有限公司(以下简称“联通在线”)与科大讯飞股份有限公司(以下简称“科大讯飞”)战略合作协议签署暨5G AI应用联合创新实验室揭牌仪式在北京顺利举行。联通在线董事长、总经理马彦,副总经理张亚秋,副总经理秦吉波,科大讯飞联合创始人兼高级副总裁江涛,高级副总裁刘松林,运营商事业群副总裁周舟等出席本次仪式。仪式现场,马彦表达了对本次战略合作的期待和信心,他表示,5G技术使万物连接更加紧密,AI使行?
10月13日消息，美团今天正式发布首家AI智慧门店MAI Shop，位于北京首钢园区，该门店集成了美团闪购无人微仓与美团无人配送等智能化、自动化能力，用AI技术和机器人配合商户进行高效管理，同时配合外卖配送员，补充配送运力。谈及MAI Shop的落地，美团闪购无人微仓负责人未杏龙表示，“我们希望通过持续的技术探索，让更多人享受科技带来的便利。”据了解，用户可在落地MAI Shop的园区内，通过沿途美团站牌扫码下单、线
近日，李彦宏在第三届数字中国峰会上表示，这几年来，百度不断投入巨额资金用于AI技术的研发(其中包括语音识别及合成技术、自然语言理解技术、图像及视频识别技术等大脑基础人工智能技术。 )。截至目前，百度AI研发费用占收入的比重达到了19%。
10月13日消息，据国外媒体报道，韩国政府周一公布了AI（人工智能）相关技术发展目标，力争10年内开发50款AI芯片。AI芯片是指高性能、高效的半导体，专门用于人工智能服务。韩国希望到2030年之前AI芯片在全球市占率达20%，并为该领域培育20家创新企业和3000名专家级人才等。今年1月，韩国科技部发布计划，将在未来10年内为人工智能（AI）半导体技术研发投资1万亿韩元（约合人民币59.4亿元）。计划还包括，三年内和民间?
经过近 20 年的建设进程，我国数字政府正在从以“网上政务”为核心的1. 0 时代向以“数据化运营”为核心的2. 0 时代挺进。日前，《 2020 中国数字政府建设白皮书》发布，内容显示，目前数字政府建设的信息化阶段基本完成，步入加速发展的数据化时代，围绕政务数据的多维度创新方兴未艾。未来，大数据和人工智能的结合将全方位加码政府的决策、服务和治理能力，推动数字政府发展进入智能化阶段。 「政策计算器」：AI+RPA重塑企业申?
2020 年，一场疫情直接冲击传统教育行业，许多学校、机构从线下转至线上教学模式，如果说过去的在线教育弥补了地域空间的差距，那现阶段的在线教育则更集中于如何用“AI”赋能，短期高效地提升学习效果。可以说，“AI+教育”逐渐成为行业新变革的核心驱动，重构教育行业的各个环节，全面赋能机构教学全过程。那么，AI时代下，与孩子实现一对一交互的智能教师，又拥有怎样的提分秘籍呢？不妨一起来了解一下当下备受期待的“提分神器
10月10日消息，创新工场发布了近日创新工场董事长兼CEO李开复博士与阿莱克斯·彭特兰教授（Alex Pentland）之间展开的关于”AI如何重塑人类社会”对话视频。在谈及“未来十年AI有没有可能取得重要突破？”时，李开复表示，“过去60多年来，深度学习是唯一的重大突破。在这之后，卷积神经网络（CNN）和GPT-3等都算是重要的改善，我对于人工智能的渐进式改善保持乐观。”“我觉得未来十年基础科研或许不会有大的突破。但
近日，神经计算和机器学习领域极负盛名的顶级会议NeurIPS（Advances in Neural Information Processing Systems, 简称NeurIPS，前称NIPS）揭晓论文收录名单，网易伏羲实验室的论文《学习利用奖赏塑形：奖赏塑形的新方式》（《Learning to Utilize Shaping Rewards: A New Approach of Reward Shaping》）入选，凸显了国际顶尖的科研实力。NeurIPS（神经信息处理系统大会）是人工智能、机器学习和计算神经科学等领域的顶级学术会议
