首页 HOME
新闻资讯 NEWS
江湖轶事 ANECDOTES
官方论坛 BBS
同人站 CAMERATA
CDKEY兑换 CDKEY 日常CDKEY奖励兑换 特典CDKEY奖励兑换
客服中心 SERVICE
你是否曾嫌弃身上出门必撞款的服装？
你是否眼红过别人家孩子的帅气挂件？
你是否想拥有一只限量款的江湖跟宠？
你是否因为战斗力不够高而忧愁不断？
……
何以解忧？唯有暴富！
那么首先，如何暴富？——参与“春风十里”测试富贵活动，坐拥千亩良田、万户家产，迎……咳，走上人生巅峰！
1 省事的富贵 八天签到
小牛趋势、指数新高，抄底做空啥的一概不懂……富贵有没有省事的路子？有der！“春风十里”测试推出八天签到福利活动，动动手指即可获得超多奖励！
活动规则
少侠在首次到达稻香村后的12天内累计签到8天，即可获得专属门派外装和本次测试绝版专属跟宠“念念”等丰厚福利，被领取后的【跟宠·念念】还可在游戏正式上线后返还哦~
焰火棒，复活药，五门派挂件、武器外观、外装……游戏内签到即可获得，毫无操作难度，不费心的富贵，谁人不心动噜？
2 温柔的富贵 女儿节活动
不止春风温柔，富贵也可“温柔”。“春风十里”测试开启后，指尖江湖将限时开启“女儿节活动”（具体开启时间请持续关注3妹消息哦）！试问谁不想和花圣宇晴一起闯荡江湖，花间月下呢？
在“女儿节活动”中，只要少侠们积极参与活动，完成指定任务，就可以获得超多奖励啦！还有终极大奖，“温柔的富贵”最终奥义——花圣同游！
用兑换的道具去增加宇晴的好感度，即可获得同游信物，最后邀请【花圣·宇晴】同游江湖！（好萌，我可以[破音]！）
除此之外，还有梦幻秋千出没，不容错过！闲时同情缘、好友一起，吹轻风、荡秋千、感受江湖风韵，岂不是悠哉游哉？
需要一提的是：不删档上线后该秋千会直接返还原物，且原物可交易哦！
小提示：
秋千【桃影闲心】和跟宠【念念】一样，在不删档上线之后，都可以选择使用相同账号在iOS或安卓端继承。但一个账号只能继承一次哦！
3 划算的富贵 充值返利
俗话说得好：有羊毛就一定要薅~“春风十里”测试推出三大超划算富贵产品，月卡、基金、每日礼包，3妹看了都要昏古七惹~
一、30天特权 隐元密令
开通月卡【隐元密令】，可享受个人幸运值、食品饱食度、名剑币等多方面buff效果，修炼先人一步，助力大侠之路！
而且【隐元密令】的价钱也相当优惠，仅售30元，一天一块钱！
二、30天基金 大唐钱庄
大唐钱庄隆重开业，稳赚不赔的理财产品了解一下~6倍收益，立即返还30000，连续30天每日可领5000，走过路过不要错过！
嘛，打工是不可能打工的，一辈子都不可能打工的。让钱自己生钱，舒舒服服过日子，多棒~
三、每日礼包 三倍价值
每日礼包，每日限购3个，分别包含上品纳元丹、上品玄心丸、五行石、金条、紫色材料宝箱、金月糕，三倍价值量，等于打三折！可以说超划算惹~
且充值通宝只需满6元即可领取萌萌哒宠物——小猪【如意哼哼】哦，嗯不说了3妹把这三只猪抱回家了~
四、富贵必备保险 充值返利
皮斯特洛夫斯基·3妹提醒各位少侠：花出去的钱并没有消失，它会以另一种方式陪伴在身边~
而如果你花在“春风十里”测试，它甚至还能重新回来！
充值返利，还是加倍返还……emmm这就真的非常舒服了~
积攒资本步入小康生活之后，也许少侠们又会有其他的忧愁，那么何以忘愁？唯有不停战斗，成为真正的强者！
能力强者第一步：升级
少侠们请放心，这个环节十分容易，只要2个小时就满级！升级的要求好比前菜，后头的硬菜则说不准会把少侠安排得明明白白~做好准备哦！
能力强者第二步：平台期装备
平台期的装备是踏入战场前必须要有的，没有好的装备就没有办法发挥百分之百的实力。接下来就看看有哪些任务可以给少侠们提供装备套餐~
【日常】任务
九隐峰、灵霄峡、北邙山、绝情谷……众多日常副本等待着少侠们前去挑战，历练的同时还有紫品基础散装掉落~
【周常】任务
白帝城疑云、白帝城激战，这两个周常副本可谓是风起云涌、刀光剑影。相对地，副本掉落的物品也比日常副本要有着更高的品质，甚至还有机会获得飞仙玄晶~啊大橙武我来了！
而另一个周常任务“心魔幻境”与白帝城副本又有所不同，在这个副本里，你最大的敌人是自己！少侠们需要做的就是战胜心魔，修炼自我。当然磨练结束之后，也会得到丰厚的奖励！
能力强者第三步：战斗
装备是外，操作是内，外内兼修，方成能力强者。在努力让装备成型的同时，战斗技巧的锻炼也很重要。1V1论剑、3V3名剑、5V5战场三大战斗模式供少侠们切磋武艺、训练操作，是不是已经感受到了热血？！
兢兢业业三步走完，锤炼装备磨砺自身之后，少侠应该可以成为最想成为的样子——PVP&PVE能力强者。看着大侠榜上的侠士们，是不是很羡慕、很心动？相信自己，你也可以登上大侠榜der！
以上内容均出自“春风十里”测试专属百科大全，阅读完专属百科，暴富不再是梦、变强不再是奢望~
