广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
合肥纺织业有限公司phfu4,晋城卫浴总公司,常德石材有限公司,铁岭皮革有限公司,珠海石材经销部
2019年半年度报告摘要 基金管理人:创金合信基金管理有限公司 基金托管人:中国邮政储蓄银行股份有限公司 送出日期:2019年08月27日 §1重要提示 ■ §2基金简介 2.1?基金基本情况 ■ 2.2?基金产品说明 ■ 2.3?基金管理人和基金托管人 ■ 2.4?信息披露方式 ■ §3?主要财务指标和基金净值表现 3.1?主要会计数据和财务指标 金额单位：人民币元 ■ 1.上述基金业绩指标不包括持有人认购或交易基金的各项费用,计入费用后实际收益水平要低于所列数字。 2.本期已实现收益指基金本期利息收入、投资收益、其他收入(不含公允价值变动收益)扣除相关费用后的余额,本期利润为本期已实现收益加上本期公允价值变动收益。 3.本基金合同生效日为2018年10月11日,无上年度可比期间。 3.2?基金净值表现 3.2.1?基金份额净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较 创金合信金融地产精选股票A ■ 创金合信金融地产精选股票C ■ 3.2.2?自基金转型以来基金份额累计净值增长率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较 ■ ■ 注：1、本基金的基金合同于2018年10月11日生效,截至报告期末,本基金成立不满一年。 2、本基金的建仓期为6个月,建仓期结束时各项资产配置比例符合合同规定。 §4管理人报告 4.1?基金管理人及基金经理情况 4.1.1?基金管理人及其管理基金的经验 创金合信基金管理有限公司于2014年7月3日获得中国证监会批复，2014年7月9日正式注册设立，注册地为深圳市。公司注册资本2.33亿元人民币。目前公司股东为第一创业证券股份有限公司，出资比例51.0729%；深圳市金合信投资合伙企业（有限合伙），出资比例21.8884%；深圳市金合中投资合伙企业（有限合伙），出资比例4.50645%；深圳市金合华投资合伙企业（有限合伙），出资比例4.50645%；深圳市金合振投资合伙企业（有限合伙），出资比例4.50645%；深圳市金合兴投资合伙企业（有限合伙），出资比例4.50645%；深圳市金合同投资合伙企业（有限合伙），出资比例4.50645%；深圳市金合荣投资合伙企业（有限合伙），出资比例4.50645%。 公司始终坚持"客户利益至上"，致力于为客户实现长期稳定的投资回报，做客户投资理财的亲密伙伴。 截至2019年6月30日，本公司共管理40只公募基金，其中混合型产品8只、指数型产品8只、债券型产品14只、股票型产品9只、货币型产品1只；管理的公募基金规模约155.17亿元。 4.1.2?基金经理（或基金经理小组）及基金经理助理简介 ■ 注：1、本基金首任基金经理的任职日期为本基金合同生效日，离任日期、后任基金经理的任职日期指公司作出决定的日期； 2、证券从业年限的含义遵从行业协会《证券业从业人员资格管理办法》的相关规定。 4.2?管理人对报告期内本基金运作遵规守信情况的说明 本报告期内，本基金管理人严格遵守《中华人民共和国证券投资基金法》《公开募集证券投资基金运作管理办法》《证券投资基金销售管理办法》和《证券投资基金信息披露管理办法》等有关法律法规及各项实施准则、本基金基金合同和其他有关法律法规的规定，本着诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，在严格控制风险的基础上，为基金持有人谋求最大利益。本报告期内，基金运作整体合法合规，未发现损害基金持有人利益的行为。本基金的投资范围、投资比例及投资组合符合有关法律法规及基金合同的规定。 4.3?管理人对报告期内公平交易情况的专项说明 4.3.1?公平交易制度的执行情况 本基金管理人严格执行《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见（2011年修订）》，通过建立有纪律、规范化的投资研究和决策流程、交易流程、强化事后监控及分析手段等各种方式在各业务环节严格控制交易公平执行，公平对待旗下管理的所有投资组合，切实防范利益输送。本报告期，公平交易制度总体执行情况良好。 4.3.2?异常交易行为的专项说明 本报告期内，未发现本基金有可能导致不公平交易和利益输送的异常交易。 4.4?管理人对报告期内基金的投资策略和业绩表现的说明 4.4.1?报告期内基金投资策略和运作分析 本基金自2018年四季度转型为金融地产行业基金，专注于金融地产相关标的的投资。当前金融地产多数标的具备极低的估值水平和可持续的较高的ROE水平，为长期持有该类标的提供了潜在的收益空间，拉长看，金融地产相关标的的收益或不输当前最为流行的消费板块。从各个板块基本面上看，保险、银行的长期逻辑仍然较为稳固，而A股地产股明显受政策预期压制，随着政策预期渐趋平稳，市场关注焦点转变，存在重估机遇。当前市场对券商板块的认知仍是大盘的弹性品种，或存在波段操作之机会。本基金在金融地产各板块中，考虑行业景气度的情况下，更多地从商业模式、经营管理水平等方面，寻找优质标的，进行较集中持股。 4.4.2?报告期内基金的业绩表现 截至报告期末创金合信金融地产精选股票A基金份额净值为0.9726元，本报告期内，该类基金份额净值增长率为31.06%，同期业绩比较基准收益率为25.98%；截至报告期末创金合信金融地产精选股票C基金份额净值为0.9685元，本报告期内，该类基金份额净值增长率为30.67%，同期业绩比较基准收益率为25.98%。 4.5?管理人对宏观经济、证券市场及行业走势的简要展望 一季度社融数据明显超预期，经济预期好转，市场明显上涨。而进入二季度之后，社融数据有所波动，4月和5月的社融余额同比分别为10.4%和10.6%，低于一季度末的10.7%。虽然地方政府专项债发行量较大，但基建数据并未明显提升。二季度各月的PMI数据，也较3月有所回落。从地产销售来看，5月全国商品房单月销售面积数据同比转负，地产销售数据整体好于年初预期，但近期有走弱趋势。除数据上的波动外，贸易战升级冲击了市场对于未来经济的预期，而包商银行接管事件对同业存单及券商结构化债券产品的冲击，使得市场对于流动性的担忧有所增加。在诸多因素的共同作用下，二季度A股市场明显波动，二季度上证综指下跌4%，其中最高点3241点，最低点2828点，振幅达13%。 从市场分化来看，二季度板块分化明显，白酒、保险、家电、水泥、银行等板块录得正收益。传媒、轻工、钢铁等行业跌幅居前。而从金融地产行业内部看，保险、银行板块为正收益，而券商、地产板块则明显下跌。从风格上看，市场对于核心资产追求的趋势依然存在。 4.6?管理人对报告期内基金估值程序等事项的说明 本基金管理人严格按照企业会计准则、《中国证监会关于证券投资基金估值业务的指导意见》等中国证监会相关规定和基金合同关于估值的约定，对基金所持有的投资品种进行估值。本基金托管人根据法律法规要求履行估值及净值计算的复核责任。 本基金管理人已与中央国债登记结算有限责任公司及中证指数有限公司签署服务协议，由中央国债登记结算有限责任公司按约定提供银行间同业市场的估值数据，由中证指数有限公司按约定提供交易所交易的债券品种的估值数据和流通受限股票的折扣率数据。 4.7?管理人对报告期内基金利润分配情况的说明 本报告期内，本基金未进行利润分配，符合合同约定。 4.8?报告期内管理人对本基金持有人数或基金资产净值预警情形的说明 截至本财务报告批准报出日,本基金已连续60个工作日基金资产净值低于五千万元,根据《公开募集证券投资基金运作管理办法》的有关规定,本基金管理人已向中国证监会报告并提出解决方案。 §5托管人报告 5.1?报告期内本基金托管人遵规守信情况声明 本报告期内,中国邮政储蓄银行股份有限公司(以下称"本托管人")在创金合信金融地产精选股票型证券投资基金(以下称"本基金")的托管过程中,严格遵守《证券投资基金法》及其他有关法律法规、基金合同和托管协议的有关规定,不存在损害基金份额持有人利益的行为,完全尽职尽责地履行了应尽的义务。 5.2?托管人对报告期内本基金投资运作遵规守信、净值计算、利润分配等情况的说明 本报告期内,本托管人根据《证券投资基金法》及其他有关法律法规、基金合同和托管协议的规定,对本基金管理人的投资运作进行了必要的监督,对基金资产净值的计算、基金份额申购赎回价格的计算以及基金费用开支等方面进行了认真地复核,未发现本基金管理人存在损害基金份额持有人利益的行为。报告期内,本基金未实施利润分配。 5.3?托管人对本半年度报告中财务信息等内容的真实、准确和完整发表意见 本半年度报告中财务指标、净值表现、财务会计报告、利润分配、投资组合报告等内容真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 §6?半年度财务会计报告(未经审计) 6.1?资产负债表 会计主体：创金合信金融地产精选股票型证券投资基金 报告截止日：2019年06月30日 单位：人民币元 ■ 注：1.报告截止日2019年6月30日,基金份额总额10,329,133.30份,其中下属A类基金份额6,441,642.54份,C类基金份额3,887,490.76份。下属A类基金份额净值0.9726元,C类基金份额净值0.9685元。2.本基金合同生效日为2018年10月11日,无上年度可比期间。 6.2?利润表 会计主体：创金合信金融地产精选股票型证券投资基金 本报告期：2019年01月01日至2019年06月30日 单位：人民币元 ■ 注：本基金合同生效日为2018年10月11日,无上年度可比期间。 6.3?所有者权益（基金净值）变动表 会计主体：创金合信金融地产精选股票型证券投资基金 本报告期：2019年01月01日至2019年06月30日 单位：人民币元 ■ 注：本基金合同生效日为2018年10月11日,无上年度可比期间。 报表附注为财务报表的组成部分。 本报告6.1至6.4财务报表由下列负责人签署: ■ 6.4?报表附注 6.4.1?基金基本情况 创金合信金融地产精选股票型证券投资基金是由原创金合信鑫价值灵活配置混合型证券投资基金(以下简称"创金合信鑫价值混合基金")转型而来。根据原创金合信鑫价值混合基金基金份额持有人大会以通讯方式审议通过的《关于创金合信鑫价值灵活配置混合型证券投资基金转型有关事项的议案》，创金合信鑫价值混合基金的基金管理人创金合信基金管理有限公司于2018年9月27日发布了《创金合信鑫价值灵活配置混合型证券投资基金基金份额持有人大会表决结果暨决议生效公告》。根据《关于创金合信鑫价值灵活配置混合型证券投资基金转型有关事项的议案》以及相关法律法规的规定，经与基金托管人中国邮政储蓄银行股份有限公司(以下简称"中国邮政储蓄银行")协商一致，自2018年10月11日起，原创金合信鑫价值混合基金名称变更为创金合信金融地产精选股票型证券投资基金(以下简称"本基金"），《创金合信金融地产精选股票型证券投资基金基金合同》于同日生效。本基金为契约型开放式，存续期限不定。本基金的基金管理人为创金合信基金管理有限公司，基金托管人为中国邮政储蓄银行。 根据《创金合信金融地产精选股票型证券投资基金招募说明书》，本基金根据认购/申购费用与销售服务费收取方式的不同，将基金份额分为不同的类别。在投资人认购/申购时收取认购/申购费用的基金份额，称为A类基金份额；从本类别基金资产中计提销售服务费、不收取认购/申购费用的基金份额，称为C类基金份额。本基金A类、C类基金份额分别设置代码。由于基金费用的不同，本基金A类基金份额和C类基金份额将分别计算基金份额净值，计算公式为计算日各类别基金资产净值除以计算日发售在外的该类别基金份额总数。 根据《中华人民共和国证券投资基金法》和《创金合信金融地产精选股票型证券投资基金基金合同》的有关规定，本基金的投资范围包括国内依法发行上市的股票(包括主板、中小板、创业板以及其他中国证监会允许基金投资的股票)、债券(包括国债、央行票据、地方政府债、金融债、企业债、公司债、公开发行的次级债、中期票据、短期融资券、超短期融资券、可转换债券、可交换债券等)、资产支持证券、货币市场工具(含同业存单等)、权证、股指期货及法律法规或中国证监会允许基金投资的其他金融工具(但须符合中国证监会相关规定)。本基金的业绩比较基准为：中证金融地产指数收益率×90%+人民币活期存款利率(税后)×10%。 6.4.2?会计报表的编制基础 本基金的财务报表按照财政部于2006年2月15日及以后期间颁布的《企业会计准则－基本准则》、各项具体会计准则及相关规定(以下合称"企业会计准则")、中国证监会颁布的《证券投资基金信息披露XBRL模板第3号〈年度报告和半年度报告〉》、中国证券投资基金业协会(以下简称"中国基金业协会")颁布的《证券投资基金会计核算业务指引》、《创金合信金融地产精选股票型证券投资基金基金合同》和在财务报表附注6.4.4所列示的中国证监会、中国基金业协会发布的有关规定及允许的基金行业实务操作编制。 本财务报表以持续经营为基础编制。 6.4.3?遵循企业会计准则及其他有关规定的声明 本基金2019半年度财务报表符合企业会计准则的要求，真实、完整地反映了本基金2019年6月30日的财务状况以及2019上半年度的经营成果和基金净值变动情况等有关信息。 6.4.4?本报告期所采用的会计政策、会计估计与最近一期年度报告相一致的说明 本报告期所采用的会计政策、会计估计与最近一期年度报告相一致。 6.4.5?差错更正的说明 本基金在本报告期间无须说明的会计差错更正。 6.4.6?税项 根据财政部、国家税务总局财税[2004]78号《财政部、国家税务总局关于证券投资基金税收政策的通知》、财税[2008]1号《关于企业所得税若干优惠政策的通知》、财税[2012]85号《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》、财税[2015]101号《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》、财税[2016]36号《关于全面推开营业税改征增值税试点的通知》、财税[2016]46号《关于进一步明确全面推开营改增试点金融业有关政策的通知》、财税[2016]70号《关于金融机构同业往来等增值税政策的补充通知》及其他相关财税法规和实务操作，主要税项列示如下： (1)?于2016年5月1日前，以发行基金方式募集资金不属于营业税征收范围，不征收营业税。对证券投资基金管理人运用基金买卖股票、债券的差价收入免征营业税。自2016年5月1日起，金融业由缴纳营业税改为缴纳增值税。对证券投资基金管理人运用基金买卖股票、债券的转让收入免征增值税，对国债、地方政府债以及金融同业往来利息收入亦免征增值税?。 (2)?对基金从证券市场中取得的收入，包括买卖股票、债券的差价收入，股票的股息、红利收入，债券的利息收入及其他收入，暂不征收企业所得税。 (3)?对基金取得的企业债券利息收入，应由发行债券的企业在向基金支付利息时代扣代缴20%的个人所得税。对基金从上市公司取得的股息红利所得，持股期限在1个月以内(含1个月)的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额；持股期限在1个月以上至1年(含1年)的，暂减按50%计入应纳税所得额；持股期限超过1年的，暂免征收个人所得税。对基金持有的上市公司限售股，解禁后取得的股息、红利收入，按照上述规定计算纳税，持股时间自解禁日起计算；解禁前取得的股息、红利收入继续暂减按50%计入应纳税所得额。上述所得统一适用20%的税率计征个人所得税。 (4)?基金卖出股票按0.1%的税率缴纳股票交易印花税，买入股票不征收股票交易印花税。 6.4.7?关联方关系 6.4.7.1?本报告期存在控制关系或其他重大利害关系的关联方发生变化的情况 经创金合信基金管理有限公司（以下简称"本公司"或"公司"）股东会决议通过，并经中国证券监督管理委员会（证监许可﹝2018﹞2082号）核准，本公司进行增资扩股。公司注册资本由17,000万元增加至23,300万元，增额注册资本已由新增股东深圳市金合中投资合伙企业（有限合伙）、深圳市金合华投资合伙企业（有限合伙）、深圳市金合振投资合伙企业（有限合伙）、深圳市金合兴投资合伙企业（有限合伙）、深圳市金合同投资合伙企业（有限合伙）、深圳市金合荣投资合伙企业（有限合伙）认购并已实缴。本公司《公司章程》的有关条款已根据本次增资情况进行了相应修改。上述事项的工商变更登记手续现已于2019年4月29日办理完毕。 6.4.7.2?本报告期与基金发生关联交易的各关联方 ■ 注：下述关联交易均在正常业务范围内按一般商业条款订立。 6.4.8?本报告期及上年度可比期间的关联方交易 6.4.8.1?通过关联方交易单元进行的交易 6.4.8.1.1?股票交易 金额单位：人民币元 ■ 6.4.8.1.2?权证交易 本基金于本报告期未通过关联方交易单元进行权证交易。 6.4.8.1.3?债券交易 金额单位：人民币元 ■ 6.4.8.1.4?应支付关联方的佣金 金额单位：人民币元 ■ 注：1.上述佣金参考市场价格经本基金的基金管理人与对方协商确定,以扣除由中国证券登记结算有限责任公司收取的证管费和经手费的净额列示。2.该类佣金协议的服务范围还包括佣金收取方为本基金提供的证券投资研究成果和市场信息服务等。 6.4.8.2?关联方报酬 6.4.8.2.1?基金管理费 单位：人民币元 ■ 注：本基金的管理费按前一日基金资产净值的1.50%年费率计提。管理费的计算方法如下： H＝E×1.50%÷当年天数 H为每日应计提的基金管理费 E为前一日的基金资产净值 基金管理费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付，由基金管理人出具管理费划款指令，基金托管人复核无误后于次月前5个工作日内从基金财产中一次性支付给基金管理人。若遇法定节假日、公休日等，支付日期顺延。 6.4.8.2.2?基金托管费 单位：人民币元 ■ 注：本基金的托管费按前一日基金资产净值的0.20%的年费率计提。托管费的计算方法如下： H＝E×0.20%÷当年天数 H为每日应计提的基金托管费 E为前一日的基金资产净值 基金托管费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付，由基金管理人出具托管费划款指令，基金托管人复核无误后于次月前5个工作日内从基金财产中一次性支取。若遇法定节假日、公休日等，支付日期顺延。 6.4.8.2.3?销售服务费 单位：人民币元 ■ 注：本基金A类基金份额不收取销售服务费，仅就C类基金份额收取销售服务费。C类基金份额销售服务费按前一日C类基金份额基金资产净值的0.70%的年费率计提。销售服务费的计算方法如下： H＝E×0.70%÷当年天数 H?为C类基金份额每日应计提的销售服务费 E?为C类基金份额前一日的基金资产净值 销售服务费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付。由基金管理人出具销售服务费划款指令，基金托管人复核无误后于次月前5个工作日内从基金财产中一次性支付给登记机构，登记机构收到后按相关合同规定支付给基金销售机构等。若遇法定节假日、公休日等，支付日期顺延。 销售服务费可用于本基金市场推广、销售以及基金份额持有人服务等各项费用。 6.4.8.3?与关联方进行银行间同业市场的债券(含回购)交易 本基金本报告期未与关联方进行银行间同业市场债券（含回购）交易。 6.4.8.4?各关联方投资本基金的情况 6.4.8.4.1?报告期内基金管理人运用固有资金投资本基金的情况 创金合信金融地产精选股票A 份额单位：份 ■ 创金合信金融地产精选股票C 份额单位：份 ■ 6.4.8.4.2?报告期末除基金管理人之外的其他关联方投资本基金的情况 本报告期末及上年度末无除管理人之外的其他关联方投资本基金的情况。 6.4.8.5?由关联方保管的银行存款余额及当期产生的利息收入 单位：人民币元 ■ 本基金的银行存款由基金托管人中国邮政储蓄银行保管,按银行同业存款利率计息。 6.4.8.6?本基金在承销期内参与关联方承销证券的情况 本基金本报告期未在承销期内参与关联方承销证券。 6.4.8.7?其他关联交易事项的说明 6.4.8.7.1?其他关联交易事项的说明 本基金本报告期无需作说明的其他关联交易事项。 6.4.9?期末（2019年06月30日）本基金持有的流通受限证券 6.4.9.1?因认购新发/增发证券而于期末持有的流通受限证券 本基金本报告期末未持有因认购新发/增发证券而流通受限的证券。 6.4.9.2?期末持有的暂时停牌等流通受限股票 金额单位：人民币元 ■ 6.4.9.3?期末债券正回购交易中作为抵押的债券 6.4.9.3.1?银行间市场债券正回购 截至本报告期末2019年6月30日止,本基金从事银行间市场债券正回购交易形成的卖出回购证券款余额为0,无抵押债券。 6.4.9.3.2?交易所市场债券正回购 截至本报告期末2019年6月30日止,本基金从事交易所债券正回购交易形成的卖出回购证券款余额为0,无抵押债券。 6.4.10?有助于理解和分析会计报表需要说明的其他事项 (1)公允价值(a)金融工具公允价值计量的方法公允价值计量结果所属的层次,由对公允价值计量整体而言具有重要意义的输入值所属的最低层次决定:第一层次:相同资产或负债在活跃市场上未经调整的报价。第二层次:除第一层次输入值外相关资产或负债直接或间接可观察的输入值。第三层次:相关资产或负债的不可观察输入值。(b)持续的以公允价值计量的金融工具(i)各层次金融工具公允价值于2019年6月30日,本基金持有的以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产中属于第一层次的余额为9,194,454.00元,属于第二层次的余额为478,286.80元,属于第三层次的余额为203,237.07元(2018年12月31日:第一层次4,277,781.00元,第二层次623,242.80元,第三层次203,237.07元)。(ii)公允价值所属层次间的重大变动本基金以导致各层次之间转换的事项发生日为确认各层次之间转换的时点。对于证券交易所上市的股票和债券,若出现重大事项停牌、交易不活跃(包括涨跌停时的交易不活跃)、或属于非公开发行等情况,本基金不会于停牌日至交易恢复活跃日期间、交易不活跃期间及限售期间将相关股票和债券的公允价值列入第一层次;并根据估值调整中采用的不可观察输入值对于公允价值的影响程度,确定相关股票和债券公允价值应属第二层次还是第三层次。(iii)第三层次公允价值余额和本期变动金额无。(c)非持续的以公允价值计量的金融工具于2019年6月30日,本基金未持有非持续的以公允价值计量的金融资产(2018年12月31日:同)。(d)不以公允价值计量的金融工具不以公允价值计量的金融资产和负债主要包括应收款项和其他金融负债,其账面价值与公允价值相差很小。(2)其他除公允价值外,截至资产负债表日本基金无需要说明的其他重要事项。 §7投资组合报告 7.1?期末基金资产组合情况 金额单位：人民币元 ■ 7.2?报告期末按行业分类的股票投资组合 金额单位：人民币元 ■ 7.3?期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细 金额单位：人民币元 ■ 注：投资者欲了解本报告期末基金投资的所有股票明细，应阅读登载于www.cjhxfund.com?网站的半年度报告正文。 7.4?报告期内股票投资组合的重大变动 7.4.1?累计买入金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细 金额单位：人民币元 ■ 本期累计买入金额按买卖成交金额,不考虑相关交易费用。 7.4.2?累计卖出金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细 金额单位：人民币元 ■ ■ 本期累计卖出金额按买卖成交金额,不考虑相关交易费用。 7.4.3?买入股票的成本总额及卖出股票的收入总额 单位：人民币元 ■ 买入股票成本、卖出股票收入均按买卖成交金额填列,不考虑相关交易费用。 7.5?期末按债券品种分类的债券投资组合 金额单位：人民币元 ■ 7.6?期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细 金额单位：人民币元 ■ 7.7?期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细 本基金本报告期末未持有资产支持证券。 7.8?报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细 本基金本报告期末未持有贵金属。 7.9?期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细 本基金本报告期末未持有权证。 7.10?报告期末本基金投资的股指期货交易情况说明 本基金本报告期未投资股指期货。 7.11?报告期末本基金投资的国债期货交易情况说明 本基金本报告期未投资国债期货。 7.12?投资组合报告附注 7.12.1?本报告期内，未出现基金投资前十名证券的发行主体被监管部门立案调查或编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情况。 7.12.2?本报告期内，未出现基金投资的前十名股票超出基金合同规定的备选股票库的情况。 7.12.3?期末其他各项资产构成 单位：人民币元 ■ 7.12.4?期末持有的处于转股期的可转换债券明细 本基金本报告期末未持有处于转股期的可转换债券。 7.12.5?期末前十名股票中存在流通受限情况的说明 本基金本报告期末前十名股票不存在流通受限的情况。 §8基金份额持有人信息 8.1?期末基金份额持有人户数及持有人结构 份额单位：份 ■ 8.2?期末基金管理人的从业人员持有本基金的情况 ■ 8.3?期末基金管理人的从业人员持有本开放式基金份额总量区间情况 ■ §9开放式基金份额变动 单位：份 ■ §10重大事件揭示 10.1?基金份额持有人大会决议 本报告期内未召开基金份额持有人大会。 10.2?基金管理人、基金托管人的专门基金托管部门的重大人事变动 自2019年6月12日起，张雪松先生不再担任创金合信基金管理有限公司副总经理。 本报告期内基金托管人的专门基金托管部门无重大人事变动。 10.3?涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼 本报告期内，未出现涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼。 10.4?基金投资策略的改变 本报告期内基金投资策略无重大改变。 10.5?为基金进行审计的会计师事务所情况 本报告期内本基金未改聘会计师事务所。 10.6?管理人、托管人及其高级管理人员受稽查或处罚等情况 本报告期内，未出现管理人、托管人及其高级管理人员受监管部门稽查或处罚的情况。 10.7?基金租用证券公司交易单元的有关情况 10.7.1?基金租用证券公司交易单元进行股票投资及佣金支付情况 金额单位：人民币元 ■ 注：交易单元的选择标准和程序： （1）研究实力较强，有固定的研究机构和专门的研究人员，能及时为基金提供高质量的咨询服务，包括宏观经济报告、行业报告、市场分析、个股分析报告及其它专门报告，并能根据基金投资的特定要求，提供专门研究报告； （2）财务状况良好，各项财务指标显示公司经营状况稳定； （3）经营行为规范，内部管理规范、严格，具备健全的内部控制制度，并能满足基金运作高度保密的要求； （4）具备基金运作所需的高效、安全的通讯条件，交易设施符合代理基金进行证券交易的需要，并能为基金提供全面的信息服务。 基金管理人根据以上标准进行考察后确定租用券商的交易单元，并与被选中的证券经营机构签订交易单元租用协议。 本基金报告期内无租用券商交易单元的变更情况。 10.7.2?基金租用证券公司交易单元进行其他证券投资的情况 金额单位：人民币元 ■ §11影响投资者决策的其他重要信息 11.1?报告期内单一投资者持有基金份额比例达到或超过20%的情况 ■ 11.2?影响投资者决策的其他重要信息 本报告期，未出现影响投资者决策的其他重要信息。 创金合信基金管理有限公司 二〇一九年八月二十七日 2019年半年度报告摘要 基金管理人:创金合信基金管理有限公司 基金托管人:中国邮政储蓄银行股份有限公司 送出日期:2019年08月27日 §1重要提示 ■ §2基金简介 2.1?基金基本情况 ■ 2.2?基金产品说明 ■ 2.3?基金管理人和基金托管人 ■ 2.4?信息披露方式 ■ §3?主要财务指标和基金净值表现 3.1?主要会计数据和财务指标 金额单位：人民币元 ■ 1.上述基金业绩指标不包括持有人认购或交易基金的各项费用,计入费用后实际收益水平要低于所列数字。 2.本期已实现收益指基金本期利息收入、投资收益、其他收入(不含公允价值变动收益)扣除相关费用后的余额,本期利润为本期已实现收益加上本期公允价值变动收益。 3.本基金合同生效日为2018年10月11日,无上年度可比期间。 3.2?基金净值表现 3.2.1?基金份额净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较 创金合信金融地产精选股票A ■ 创金合信金融地产精选股票C ■ 3.2.2?自基金转型以来基金份额累计净值增长率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较 ■ ■ 注：1、本基金的基金合同于2018年10月11日生效,截至报告期末,本基金成立不满一年。 2、本基金的建仓期为6个月,建仓期结束时各项资产配置比例符合合同规定。 §4管理人报告 4.1?基金管理人及基金经理情况 4.1.1?基金管理人及其管理基金的经验 创金合信基金管理有限公司于2014年7月3日获得中国证监会批复，2014年7月9日正式注册设立，注册地为深圳市。公司注册资本2.33亿元人民币。目前公司股东为第一创业证券股份有限公司，出资比例51.0729%；深圳市金合信投资合伙企业（有限合伙），出资比例21.8884%；深圳市金合中投资合伙企业（有限合伙），出资比例4.50645%；深圳市金合华投资合伙企业（有限合伙），出资比例4.50645%；深圳市金合振投资合伙企业（有限合伙），出资比例4.50645%；深圳市金合兴投资合伙企业（有限合伙），出资比例4.50645%；深圳市金合同投资合伙企业（有限合伙），出资比例4.50645%；深圳市金合荣投资合伙企业（有限合伙），出资比例4.50645%。 公司始终坚持"客户利益至上"，致力于为客户实现长期稳定的投资回报，做客户投资理财的亲密伙伴。 截至2019年6月30日，本公司共管理40只公募基金，其中混合型产品8只、指数型产品8只、债券型产品14只、股票型产品9只、货币型产品1只；管理的公募基金规模约155.17亿元。 4.1.2?基金经理（或基金经理小组）及基金经理助理简介 ■ 注：1、本基金首任基金经理的任职日期为本基金合同生效日，离任日期、后任基金经理的任职日期指公司作出决定的日期； 2、证券从业年限的含义遵从行业协会《证券业从业人员资格管理办法》的相关规定。 4.2?管理人对报告期内本基金运作遵规守信情况的说明 本报告期内，本基金管理人严格遵守《中华人民共和国证券投资基金法》《公开募集证券投资基金运作管理办法》《证券投资基金销售管理办法》和《证券投资基金信息披露管理办法》等有关法律法规及各项实施准则、本基金基金合同和其他有关法律法规的规定，本着诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，在严格控制风险的基础上，为基金持有人谋求最大利益。本报告期内，基金运作整体合法合规，未发现损害基金持有人利益的行为。本基金的投资范围、投资比例及投资组合符合有关法律法规及基金合同的规定。 4.3?管理人对报告期内公平交易情况的专项说明 4.3.1?公平交易制度的执行情况 本基金管理人严格执行《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见（2011年修订）》，通过建立有纪律、规范化的投资研究和决策流程、交易流程、强化事后监控及分析手段等各种方式在各业务环节严格控制交易公平执行，公平对待旗下管理的所有投资组合，切实防范利益输送。本报告期，公平交易制度总体执行情况良好。 4.3.2?异常交易行为的专项说明 本报告期内，未发现本基金有可能导致不公平交易和利益输送的异常交易。 4.4?管理人对报告期内基金的投资策略和业绩表现的说明 4.4.1?报告期内基金投资策略和运作分析 本基金自2018年四季度转型为金融地产行业基金，专注于金融地产相关标的的投资。当前金融地产多数标的具备极低的估值水平和可持续的较高的ROE水平，为长期持有该类标的提供了潜在的收益空间，拉长看，金融地产相关标的的收益或不输当前最为流行的消费板块。从各个板块基本面上看，保险、银行的长期逻辑仍然较为稳固，而A股地产股明显受政策预期压制，随着政策预期渐趋平稳，市场关注焦点转变，存在重估机遇。当前市场对券商板块的认知仍是大盘的弹性品种，或存在波段操作之机会。本基金在金融地产各板块中，考虑行业景气度的情况下，更多地从商业模式、经营管理水平等方面，寻找优质标的，进行较集中持股。 4.4.2?报告期内基金的业绩表现 截至报告期末创金合信金融地产精选股票A基金份额净值为0.9726元，本报告期内，该类基金份额净值增长率为31.06%，同期业绩比较基准收益率为25.98%；截至报告期末创金合信金融地产精选股票C基金份额净值为0.9685元，本报告期内，该类基金份额净值增长率为30.67%，同期业绩比较基准收益率为25.98%。 4.5?管理人对宏观经济、证券市场及行业走势的简要展望 一季度社融数据明显超预期，经济预期好转，市场明显上涨。而进入二季度之后，社融数据有所波动，4月和5月的社融余额同比分别为10.4%和10.6%，低于一季度末的10.7%。虽然地方政府专项债发行量较大，但基建数据并未明显提升。二季度各月的PMI数据，也较3月有所回落。从地产销售来看，5月全国商品房单月销售面积数据同比转负，地产销售数据整体好于年初预期，但近期有走弱趋势。除数据上的波动外，贸易战升级冲击了市场对于未来经济的预期，而包商银行接管事件对同业存单及券商结构化债券产品的冲击，使得市场对于流动性的担忧有所增加。在诸多因素的共同作用下，二季度A股市场明显波动，二季度上证综指下跌4%，其中最高点3241点，最低点2828点，振幅达13%。 从市场分化来看，二季度板块分化明显，白酒、保险、家电、水泥、银行等板块录得正收益。传媒、轻工、钢铁等行业跌幅居前。而从金融地产行业内部看，保险、银行板块为正收益，而券商、地产板块则明显下跌。从风格上看，市场对于核心资产追求的趋势依然存在。 4.6?管理人对报告期内基金估值程序等事项的说明 本基金管理人严格按照企业会计准则、《中国证监会关于证券投资基金估值业务的指导意见》等中国证监会相关规定和基金合同关于估值的约定，对基金所持有的投资品种进行估值。本基金托管人根据法律法规要求履行估值及净值计算的复核责任。 本基金管理人已与中央国债登记结算有限责任公司及中证指数有限公司签署服务协议，由中央国债登记结算有限责任公司按约定提供银行间同业市场的估值数据，由中证指数有限公司按约定提供交易所交易的债券品种的估值数据和流通受限股票的折扣率数据。 4.7?管理人对报告期内基金利润分配情况的说明 本报告期内，本基金未进行利润分配，符合合同约定。 4.8?报告期内管理人对本基金持有人数或基金资产净值预警情形的说明 截至本财务报告批准报出日,本基金已连续60个工作日基金资产净值低于五千万元,根据《公开募集证券投资基金运作管理办法》的有关规定,本基金管理人已向中国证监会报告并提出解决方案。 §5托管人报告 5.1?报告期内本基金托管人遵规守信情况声明 本报告期内,中国邮政储蓄银行股份有限公司(以下称"本托管人")在创金合信金融地产精选股票型证券投资基金(以下称"本基金")的托管过程中,严格遵守《证券投资基金法》及其他有关法律法规、基金合同和托管协议的有关规定,不存在损害基金份额持有人利益的行为,完全尽职尽责地履行了应尽的义务。 5.2?托管人对报告期内本基金投资运作遵规守信、净值计算、利润分配等情况的说明 本报告期内,本托管人根据《证券投资基金法》及其他有关法律法规、基金合同和托管协议的规定,对本基金管理人的投资运作进行了必要的监督,对基金资产净值的计算、基金份额申购赎回价格的计算以及基金费用开支等方面进行了认真地复核,未发现本基金管理人存在损害基金份额持有人利益的行为。报告期内,本基金未实施利润分配。 5.3?托管人对本半年度报告中财务信息等内容的真实、准确和完整发表意见 本半年度报告中财务指标、净值表现、财务会计报告、利润分配、投资组合报告等内容真实、准确和完整,不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 §6?半年度财务会计报告(未经审计) 6.1?资产负债表 会计主体：创金合信金融地产精选股票型证券投资基金 报告截止日：2019年06月30日 单位：人民币元 ■ 注：1.报告截止日2019年6月30日,基金份额总额10,329,133.30份,其中下属A类基金份额6,441,642.54份,C类基金份额3,887,490.76份。下属A类基金份额净值0.9726元,C类基金份额净值0.9685元。2.本基金合同生效日为2018年10月11日,无上年度可比期间。 6.2?利润表 会计主体：创金合信金融地产精选股票型证券投资基金 本报告期：2019年01月01日至2019年06月30日 单位：人民币元 ■ 注：本基金合同生效日为2018年10月11日,无上年度可比期间。 6.3?所有者权益（基金净值）变动表 会计主体：创金合信金融地产精选股票型证券投资基金 本报告期：2019年01月01日至2019年06月30日 单位：人民币元 ■ 注：本基金合同生效日为2018年10月11日,无上年度可比期间。 报表附注为财务报表的组成部分。 本报告6.1至6.4财务报表由下列负责人签署: ■ 6.4?报表附注 6.4.1?基金基本情况 创金合信金融地产精选股票型证券投资基金是由原创金合信鑫价值灵活配置混合型证券投资基金(以下简称"创金合信鑫价值混合基金")转型而来。根据原创金合信鑫价值混合基金基金份额持有人大会以通讯方式审议通过的《关于创金合信鑫价值灵活配置混合型证券投资基金转型有关事项的议案》，创金合信鑫价值混合基金的基金管理人创金合信基金管理有限公司于2018年9月27日发布了《创金合信鑫价值灵活配置混合型证券投资基金基金份额持有人大会表决结果暨决议生效公告》。根据《关于创金合信鑫价值灵活配置混合型证券投资基金转型有关事项的议案》以及相关法律法规的规定，经与基金托管人中国邮政储蓄银行股份有限公司(以下简称"中国邮政储蓄银行")协商一致，自2018年10月11日起，原创金合信鑫价值混合基金名称变更为创金合信金融地产精选股票型证券投资基金(以下简称"本基金"），《创金合信金融地产精选股票型证券投资基金基金合同》于同日生效。本基金为契约型开放式，存续期限不定。本基金的基金管理人为创金合信基金管理有限公司，基金托管人为中国邮政储蓄银行。 根据《创金合信金融地产精选股票型证券投资基金招募说明书》，本基金根据认购/申购费用与销售服务费收取方式的不同，将基金份额分为不同的类别。在投资人认购/申购时收取认购/申购费用的基金份额，称为A类基金份额；从本类别基金资产中计提销售服务费、不收取认购/申购费用的基金份额，称为C类基金份额。本基金A类、C类基金份额分别设置代码。由于基金费用的不同，本基金A类基金份额和C类基金份额将分别计算基金份额净值，计算公式为计算日各类别基金资产净值除以计算日发售在外的该类别基金份额总数。 根据《中华人民共和国证券投资基金法》和《创金合信金融地产精选股票型证券投资基金基金合同》的有关规定，本基金的投资范围包括国内依法发行上市的股票(包括主板、中小板、创业板以及其他中国证监会允许基金投资的股票)、债券(包括国债、央行票据、地方政府债、金融债、企业债、公司债、公开发行的次级债、中期票据、短期融资券、超短期融资券、可转换债券、可交换债券等)、资产支持证券、货币市场工具(含同业存单等)、权证、股指期货及法律法规或中国证监会允许基金投资的其他金融工具(但须符合中国证监会相关规定)。本基金的业绩比较基准为：中证金融地产指数收益率×90%+人民币活期存款利率(税后)×10%。 6.4.2?会计报表的编制基础 本基金的财务报表按照财政部于2006年2月15日及以后期间颁布的《企业会计准则－基本准则》、各项具体会计准则及相关规定(以下合称"企业会计准则")、中国证监会颁布的《证券投资基金信息披露XBRL模板第3号〈年度报告和半年度报告〉》、中国证券投资基金业协会(以下简称"中国基金业协会")颁布的《证券投资基金会计核算业务指引》、《创金合信金融地产精选股票型证券投资基金基金合同》和在财务报表附注6.4.4所列示的中国证监会、中国基金业协会发布的有关规定及允许的基金行业实务操作编制。 本财务报表以持续经营为基础编制。 6.4.3?遵循企业会计准则及其他有关规定的声明 本基金2019半年度财务报表符合企业会计准则的要求，真实、完整地反映了本基金2019年6月30日的财务状况以及2019上半年度的经营成果和基金净值变动情况等有关信息。 6.4.4?本报告期所采用的会计政策、会计估计与最近一期年度报告相一致的说明 本报告期所采用的会计政策、会计估计与最近一期年度报告相一致。 6.4.5?差错更正的说明 本基金在本报告期间无须说明的会计差错更正。 6.4.6?税项 根据财政部、国家税务总局财税[2004]78号《财政部、国家税务总局关于证券投资基金税收政策的通知》、财税[2008]1号《关于企业所得税若干优惠政策的通知》、财税[2012]85号《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》、财税[2015]101号《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》、财税[2016]36号《关于全面推开营业税改征增值税试点的通知》、财税[2016]46号《关于进一步明确全面推开营改增试点金融业有关政策的通知》、财税[2016]70号《关于金融机构同业往来等增值税政策的补充通知》及其他相关财税法规和实务操作，主要税项列示如下： (1)?于2016年5月1日前，以发行基金方式募集资金不属于营业税征收范围，不征收营业税。对证券投资基金管理人运用基金买卖股票、债券的差价收入免征营业税。自2016年5月1日起，金融业由缴纳营业税改为缴纳增值税。对证券投资基金管理人运用基金买卖股票、债券的转让收入免征增值税，对国债、地方政府债以及金融同业往来利息收入亦免征增值税?。 (2)?对基金从证券市场中取得的收入，包括买卖股票、债券的差价收入，股票的股息、红利收入，债券的利息收入及其他收入，暂不征收企业所得税。 (3)?对基金取得的企业债券利息收入，应由发行债券的企业在向基金支付利息时代扣代缴20%的个人所得税。对基金从上市公司取得的股息红利所得，持股期限在1个月以内(含1个月)的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额；持股期限在1个月以上至1年(含1年)的，暂减按50%计入应纳税所得额；持股期限超过1年的，暂免征收个人所得税。对基金持有的上市公司限售股，解禁后取得的股息、红利收入，按照上述规定计算纳税，持股时间自解禁日起计算；解禁前取得的股息、红利收入继续暂减按50%计入应纳税所得额。上述所得统一适用20%的税率计征个人所得税。 (4)?基金卖出股票按0.1%的税率缴纳股票交易印花税，买入股票不征收股票交易印花税。 6.4.7?关联方关系 6.4.7.1?本报告期存在控制关系或其他重大利害关系的关联方发生变化的情况 经创金合信基金管理有限公司（以下简称"本公司"或"公司"）股东会决议通过，并经中国证券监督管理委员会（证监许可﹝2018﹞2082号）核准，本公司进行增资扩股。公司注册资本由17,000万元增加至23,300万元，增额注册资本已由新增股东深圳市金合中投资合伙企业（有限合伙）、深圳市金合华投资合伙企业（有限合伙）、深圳市金合振投资合伙企业（有限合伙）、深圳市金合兴投资合伙企业（有限合伙）、深圳市金合同投资合伙企业（有限合伙）、深圳市金合荣投资合伙企业（有限合伙）认购并已实缴。本公司《公司章程》的有关条款已根据本次增资情况进行了相应修改。上述事项的工商变更登记手续现已于2019年4月29日办理完毕。 6.4.7.2?本报告期与基金发生关联交易的各关联方 ■ 注：下述关联交易均在正常业务范围内按一般商业条款订立。 6.4.8?本报告期及上年度可比期间的关联方交易 6.4.8.1?通过关联方交易单元进行的交易 6.4.8.1.1?股票交易 金额单位：人民币元 ■ 6.4.8.1.2?权证交易 本基金于本报告期未通过关联方交易单元进行权证交易。 6.4.8.1.3?债券交易 金额单位：人民币元 ■ 6.4.8.1.4?应支付关联方的佣金 金额单位：人民币元 ■ 注：1.上述佣金参考市场价格经本基金的基金管理人与对方协商确定,以扣除由中国证券登记结算有限责任公司收取的证管费和经手费的净额列示。2.该类佣金协议的服务范围还包括佣金收取方为本基金提供的证券投资研究成果和市场信息服务等。 6.4.8.2?关联方报酬 6.4.8.2.1?基金管理费 单位：人民币元 ■ 注：本基金的管理费按前一日基金资产净值的1.50%年费率计提。管理费的计算方法如下： H＝E×1.50%÷当年天数 H为每日应计提的基金管理费 E为前一日的基金资产净值 基金管理费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付，由基金管理人出具管理费划款指令，基金托管人复核无误后于次月前5个工作日内从基金财产中一次性支付给基金管理人。若遇法定节假日、公休日等，支付日期顺延。 6.4.8.2.2?基金托管费 单位：人民币元 ■ 注：本基金的托管费按前一日基金资产净值的0.20%的年费率计提。托管费的计算方法如下： H＝E×0.20%÷当年天数 H为每日应计提的基金托管费 E为前一日的基金资产净值 基金托管费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付，由基金管理人出具托管费划款指令，基金托管人复核无误后于次月前5个工作日内从基金财产中一次性支取。若遇法定节假日、公休日等，支付日期顺延。 6.4.8.2.3?销售服务费 单位：人民币元 ■ 注：本基金A类基金份额不收取销售服务费，仅就C类基金份额收取销售服务费。C类基金份额销售服务费按前一日C类基金份额基金资产净值的0.70%的年费率计提。销售服务费的计算方法如下： H＝E×0.70%÷当年天数 H?为C类基金份额每日应计提的销售服务费 E?为C类基金份额前一日的基金资产净值 销售服务费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付。由基金管理人出具销售服务费划款指令，基金托管人复核无误后于次月前5个工作日内从基金财产中一次性支付给登记机构，登记机构收到后按相关合同规定支付给基金销售机构等。若遇法定节假日、公休日等，支付日期顺延。 销售服务费可用于本基金市场推广、销售以及基金份额持有人服务等各项费用。 6.4.8.3?与关联方进行银行间同业市场的债券(含回购)交易 本基金本报告期未与关联方进行银行间同业市场债券（含回购）交易。 6.4.8.4?各关联方投资本基金的情况 6.4.8.4.1?报告期内基金管理人运用固有资金投资本基金的情况 创金合信金融地产精选股票A 份额单位：份 ■ 创金合信金融地产精选股票C 份额单位：份 ■ 6.4.8.4.2?报告期末除基金管理人之外的其他关联方投资本基金的情况 本报告期末及上年度末无除管理人之外的其他关联方投资本基金的情况。 6.4.8.5?由关联方保管的银行存款余额及当期产生的利息收入 单位：人民币元 ■ 本基金的银行存款由基金托管人中国邮政储蓄银行保管,按银行同业存款利率计息。 6.4.8.6?本基金在承销期内参与关联方承销证券的情况 本基金本报告期未在承销期内参与关联方承销证券。 6.4.8.7?其他关联交易事项的说明 6.4.8.7.1?其他关联交易事项的说明 本基金本报告期无需作说明的其他关联交易事项。 6.4.9?期末（2019年06月30日）本基金持有的流通受限证券 6.4.9.1?因认购新发/增发证券而于期末持有的流通受限证券 本基金本报告期末未持有因认购新发/增发证券而流通受限的证券。 6.4.9.2?期末持有的暂时停牌等流通受限股票 金额单位：人民币元 ■ 6.4.9.3?期末债券正回购交易中作为抵押的债券 6.4.9.3.1?银行间市场债券正回购 截至本报告期末2019年6月30日止,本基金从事银行间市场债券正回购交易形成的卖出回购证券款余额为0,无抵押债券。 6.4.9.3.2?交易所市场债券正回购 截至本报告期末2019年6月30日止,本基金从事交易所债券正回购交易形成的卖出回购证券款余额为0,无抵押债券。 6.4.10?有助于理解和分析会计报表需要说明的其他事项 (1)公允价值(a)金融工具公允价值计量的方法公允价值计量结果所属的层次,由对公允价值计量整体而言具有重要意义的输入值所属的最低层次决定:第一层次:相同资产或负债在活跃市场上未经调整的报价。第二层次:除第一层次输入值外相关资产或负债直接或间接可观察的输入值。第三层次:相关资产或负债的不可观察输入值。(b)持续的以公允价值计量的金融工具(i)各层次金融工具公允价值于2019年6月30日,本基金持有的以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融资产中属于第一层次的余额为9,194,454.00元,属于第二层次的余额为478,286.80元,属于第三层次的余额为203,237.07元(2018年12月31日:第一层次4,277,781.00元,第二层次623,242.80元,第三层次203,237.07元)。(ii)公允价值所属层次间的重大变动本基金以导致各层次之间转换的事项发生日为确认各层次之间转换的时点。对于证券交易所上市的股票和债券,若出现重大事项停牌、交易不活跃(包括涨跌停时的交易不活跃)、或属于非公开发行等情况,本基金不会于停牌日至交易恢复活跃日期间、交易不活跃期间及限售期间将相关股票和债券的公允价值列入第一层次;并根据估值调整中采用的不可观察输入值对于公允价值的影响程度,确定相关股票和债券公允价值应属第二层次还是第三层次。(iii)第三层次公允价值余额和本期变动金额无。(c)非持续的以公允价值计量的金融工具于2019年6月30日,本基金未持有非持续的以公允价值计量的金融资产(2018年12月31日:同)。(d)不以公允价值计量的金融工具不以公允价值计量的金融资产和负债主要包括应收款项和其他金融负债,其账面价值与公允价值相差很小。(2)其他除公允价值外,截至资产负债表日本基金无需要说明的其他重要事项。 §7投资组合报告 7.1?期末基金资产组合情况 金额单位：人民币元 ■ 7.2?报告期末按行业分类的股票投资组合 金额单位：人民币元 ■ 7.3?期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细 金额单位：人民币元 ■ 注：投资者欲了解本报告期末基金投资的所有股票明细，应阅读登载于www.cjhxfund.com?网站的半年度报告正文。 7.4?报告期内股票投资组合的重大变动 7.4.1?累计买入金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细 金额单位：人民币元 ■ 本期累计买入金额按买卖成交金额,不考虑相关交易费用。 7.4.2?累计卖出金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细 金额单位：人民币元 ■ ■ 本期累计卖出金额按买卖成交金额,不考虑相关交易费用。 7.4.3?买入股票的成本总额及卖出股票的收入总额 单位：人民币元 ■ 买入股票成本、卖出股票收入均按买卖成交金额填列,不考虑相关交易费用。 7.5?期末按债券品种分类的债券投资组合 金额单位：人民币元 ■ 7.6?期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细 金额单位：人民币元 ■ 7.7?期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细 本基金本报告期末未持有资产支持证券。 7.8?报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细 本基金本报告期末未持有贵金属。 7.9?期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细 本基金本报告期末未持有权证。 7.10?报告期末本基金投资的股指期货交易情况说明 本基金本报告期未投资股指期货。 7.11?报告期末本基金投资的国债期货交易情况说明 本基金本报告期未投资国债期货。 7.12?投资组合报告附注 7.12.1?本报告期内，未出现基金投资前十名证券的发行主体被监管部门立案调查或编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情况。 7.12.2?本报告期内，未出现基金投资的前十名股票超出基金合同规定的备选股票库的情况。 7.12.3?期末其他各项资产构成 单位：人民币元 ■ 7.12.4?期末持有的处于转股期的可转换债券明细 本基金本报告期末未持有处于转股期的可转换债券。 7.12.5?期末前十名股票中存在流通受限情况的说明 本基金本报告期末前十名股票不存在流通受限的情况。 §8基金份额持有人信息 8.1?期末基金份额持有人户数及持有人结构 份额单位：份 ■ 8.2?期末基金管理人的从业人员持有本基金的情况 ■ 8.3?期末基金管理人的从业人员持有本开放式基金份额总量区间情况 ■ §9开放式基金份额变动 单位：份 ■ §10重大事件揭示 10.1?基金份额持有人大会决议 本报告期内未召开基金份额持有人大会。 10.2?基金管理人、基金托管人的专门基金托管部门的重大人事变动 自2019年6月12日起，张雪松先生不再担任创金合信基金管理有限公司副总经理。 本报告期内基金托管人的专门基金托管部门无重大人事变动。 10.3?涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼 本报告期内，未出现涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼。 10.4?基金投资策略的改变 本报告期内基金投资策略无重大改变。 10.5?为基金进行审计的会计师事务所情况 本报告期内本基金未改聘会计师事务所。 10.6?管理人、托管人及其高级管理人员受稽查或处罚等情况 本报告期内，未出现管理人、托管人及其高级管理人员受监管部门稽查或处罚的情况。 10.7?基金租用证券公司交易单元的有关情况 10.7.1?基金租用证券公司交易单元进行股票投资及佣金支付情况 金额单位：人民币元 ■ 注：交易单元的选择标准和程序： （1）研究实力较强，有固定的研究机构和专门的研究人员，能及时为基金提供高质量的咨询服务，包括宏观经济报告、行业报告、市场分析、个股分析报告及其它专门报告，并能根据基金投资的特定要求，提供专门研究报告； （2）财务状况良好，各项财务指标显示公司经营状况稳定； （3）经营行为规范，内部管理规范、严格，具备健全的内部控制制度，并能满足基金运作高度保密的要求； （4）具备基金运作所需的高效、安全的通讯条件，交易设施符合代理基金进行证券交易的需要，并能为基金提供全面的信息服务。 基金管理人根据以上标准进行考察后确定租用券商的交易单元，并与被选中的证券经营机构签订交易单元租用协议。 本基金报告期内无租用券商交易单元的变更情况。 10.7.2?基金租用证券公司交易单元进行其他证券投资的情况 金额单位：人民币元 ■ §11影响投资者决策的其他重要信息 11.1?报告期内单一投资者持有基金份额比例达到或超过20%的情况 ■ 11.2?影响投资者决策的其他重要信息 本报告期，未出现影响投资者决策的其他重要信息。 创金合信基金管理有限公司 二〇一九年八月二十七日
