定了！庆祝海军成立70周年 海上阅兵23日举行 10余国派舰艇参加_北京pk赛车下载
原标题：定了！庆祝海军成立70周年 海上阅兵23日举行 10余国派舰艇参加
庆祝中国人民解放军海军成立70周年 多国海军活动开启
（央视新闻客户端讯）海军成立70周年多国海军活动新闻发布会今天举行，在发布会上，中国海军宣布，这次多国海军活动将于4月22日至25日在青岛及附近海空域正式举行。目前,共有来自亚洲、非洲、欧洲、美洲、大洋洲60多个国家的海军代表团参加。俄罗斯、泰国、越南、印度等10多个国家将派出舰艇参加。举办这项活动,是人民海军践行习近平主席倡导“人类命运共同体”理念的实际行动。 北京赛车wx17 com注册ong>北京pk赛车技巧10种>北京pk赛车下载
最受关注的海上阅兵，北京赛车官网wx07 com亮点众多、精彩纷呈。这次海上阅兵将于4月23日在青岛及其附近海空域举行,采取舰艇单纵队航行、飞机梯队跟进的方式执行海上分列式。
除中方参阅兵力外,俄罗斯、泰国、越南、印度等10多个国家近20艘舰艇将参加检阅活动,包括驱逐舰、护卫舰、登陆舰等不同类型舰艇,他们都是各国海上力量的代表,将与中方舰艇一道,向世界展示维护和平、共谋发展的坚定决心。
中方参阅舰艇和飞机包括航母辽宁舰、新型核潜艇、新型驱逐舰、战机等在内,有些舰
北北京赛车官网wx07 com0140;pk赛车技巧10种北京赛车wx17 com注册strong>trong>北京pk赛车下载艇是第一次亮相。其中,受阅舰艇32艘,编为潜艇群、驱逐舰群、护卫舰群、登陆舰群、辅助舰群、航空母舰群等6个群。受阅战机39架,编为预警机梯队、侦察机梯队、反潜巡逻机梯队、轰炸机梯队、歼击机梯队、舰载战斗机梯队、舰载直升机梯队等10个梯队。
相关文章：
- 法国国殇！一文读懂让巴黎圣母院成炼狱的大火
- 歌斐资产全委团队荣获两项大奖项
- 法国巴黎圣母院起火 消防队员：主体结构被拯救
- 习近平总书记在深度贫困地区脱贫攻坚座谈会上的重要讲话引起强烈反响
- 奔驰维权女车主回应债务纠纷:漏洞百出 实在太无聊
- 习近平总书记在深度贫困地区脱贫攻坚座谈会上的重要讲话引起强烈反响
- 未来7天，运势一路飘红，财运大旺事业顺利的生肖！
- 维权奔驰女车主涉高额诈骗？警方这么说…
- 大学里赢在未来的专业，看清楚了形势，找工作轻而易举
- 二次元为何又遭家长们抵制？跟动漫无关它才是问题的关键
相关推荐：
- 神吐槽：来自东方的神秘力量 竟可轻松戒毒瘾
- 俞正声会见巴西联邦共和国总统
- 神吐槽：来自东方的神秘力量 竟可轻松戒毒瘾
- 天地之路铸梦想 融合最美家国情
- 维权奔驰女车主涉高额诈骗？警方这么说…
- 赵本山女徒弟胖丫获刑3年:犯生产、销售假药罪
- 不会搭配的看过来！黑色T恤搭配深咖色休闲裤显高还很时尚，特美
- “2017最具期待数字平台竞标晚宴”圆满落幕
- 西安维权女车主反被债主维权，一码归一码
- 丽江市永胜县重拳整治医疗卫生健康行业乱象初见成效
- RNG频繁与娱乐圈互动遭真爱粉吐槽，没有粉丝RNG就是联赛垫底！
- Tod’s 集团董事长：战略变革开始收效，电商渠道以高两位数增长
- 揭秘废储失败后刘邦为何不杀吕后？
- 十二届全国人大常委会第二十九次会议在京闭幕
- 娱乐圈“微商大佬”，林志玲代言一年纳税21亿元，要上市了？
- 许志安出轨视频流出原因曝光:与司机价钱没谈妥
- 农村濒临灭绝的“老东西”，不见得多值钱，但农民看到就回忆满满
- 丽江市永胜县重拳整治医疗卫生健康行业乱象初见成效
- 许志安出轨痛哭道歉：相爱30年，败给新鲜感
- 神吐槽：求你别翻拍了 我就喜欢嚼冷饭
