2011年12月25日
密纹唱片3,082 位路过
专辑名称：Best Of Hitomi
专辑歌手： Hitomi
专辑风格：soundtrack
发行年月：2011.12.24
压缩码率：128-320KB
压缩大小：96.21MB
相关介绍：圣诞快乐！Hitomi Kuroishi，即称为Hitomi ，日本人，中文名：黑石瞳，此歌手为人低调，也及少出现在公开场合，Hitomi擅长给动漫谱曲，此合辑中的单匀挑自动漫原声！试听放5首！封面制作感谢：线走偏锋
看过《叛逆的鲁路修》的动漫迷们对这唯美的嗓音定不会觉得陌生，Stories出现在公主尤菲与朱雀第一次见面时，而Masquerade则出现在鲁路修抹杀了夏莉记忆时。前奏响起，那仿佛是被上帝祝福的旋律，宛若从天而降的精灵之音！
2011年12月23日
N的进行曲4,060 位路过
专辑名称： Polaris （第一张正规专辑）
演唱者：Kangta
专辑风格：Blues，布鲁斯
合辑数量：15首
发行年月：2001.08.16
压缩码率：Flac 无损
压缩大小：334.46MB
专辑介绍：
最近N一直忙于工作，遂Kpop34迟迟没有发布，On-The-Go系列和圣诞专辑也搁置了。偶尔闲下来听着最近收集的无损专辑，将这张安七炫的北极星愿拉出来，送给大家，算是圣诞小礼吧！这是张优秀的专辑，如果没听过安七炫的可以试试这张鼎盛作品！如果没听过爵士乐，这张可以说韩国jazz中的上乘之作！下来吧，一张适合冬日的温情小调！
超级韩国组合H.O.T.的解散是所以热爱他们的歌迷最不愿看到的事情，至今仍有很多歌迷抱着他们会复合的渺茫希望，但这最后一线希望已经随着Kang Ta(安七炫)的全新个人专辑《Polaris(北极星愿)》的发行彻底破灭。
2011年12月22日
saigo2,833 位路过
专辑名称：Best Collection Happy Songs For Happy People
歌手姓名：VA
发行日期：2011.12.22
专辑流派：Post Rock
大小：257M(With Special Bonus In)
专辑介绍：应骚月要求，特拉来外援制作的Post Rock特辑
24首选曲，风格从小清新朝阴郁系过渡，有国外大牌也有国内小团
封面则由marison和我分别制作，油画版和lomo版，大家各取所需吧
【特邀制作人：aphelion ，Cover制作人：saigo+marison】
2011年12月22日
saigo2,566 位路过
专辑名称：Best Collection Of Anime Theme 2011.10
歌手姓名：VA
发行日期：2011.12.22
专辑流派：Jpop
大小：100M
专辑介绍：挑選了今年十月番自己最愛的動漫主題曲
包含OP、ED，以及十月左右發售的OST裏面的插曲
風格嘛，其實也不全是Jpop，大家自己聽吧
話說咱好像搶了某月的飯碗，滅哈哈
(封面：saigo+VOVOSA)
2011年12月21日
saigo2,445 位路过
专辑名称：Best EP Special Christmas Night
歌手姓名：VA
发行日期：2011.12.21
专辑流派：Indie, Pop
大小：44M+45M(Special Bonus)
专辑介绍：我们的时间渲染着幸福的色泽
白雪缓缓降落，是我对你不露声色的祝福
白雪无声降落，连夜风都泛起金色的印迹
在教堂的颂歌中，在Christmas Eve 的天空下，在这时钟不停旋转的世界里
Merry Christmas
其实从一开始你就知道
你知道不是所有梦想都可以逐一的实现的
你知道总有一天我们都会慢慢地变成不动声色的大人
2011年12月15日
密纹唱片3,252 位路过
专辑名称：Best Of 姬神
专辑歌手： 星吉昭
专辑风格：轻音乐
发行年月：2011.12.15
压缩码率：128-320KB
压缩大小：38.07MB
相关介绍：一期姬神精选集，精心挑选了15首曾在TVB影视剧中出现过的配乐，比如：《人龙传说》《中神通王重阳》等，这期音乐要结合封面听才有意境！封面挑了很久，感觉还是这张图比较满意！
2011年12月11日
Demon10,022 位路过
专辑名称：Best Music Of JPop Vol.29
歌手姓名：VA
发行日期：2011.12.11
专辑流派：JPop,R&B,Rap
大小：279MB
专辑介绍：此张合集光看歌曲列表就能看到都是些大牌，相信质量应该也会不错！不过由于是补档之作，所以很多歌曲有些人可能已经听腻了！喜欢这个系列的朋友，就当是补档吧！关于封面的设计，说实在的我真的很喜欢这张！不知大家喜欢否？（封面加工：VOVOSA）
最新评论
