名誉棋牌
举报专区
- 多语言
- 合作网站毛主席纪念堂周恩来纪念网邓小平纪念网人大新闻网工会新闻网砖石棋牌侨联学习强国中共中央党史和文献研究院中组部12380举报网全国社科工作办砖石棋牌统一战线新闻网旗帜网国家保密局人事考试网科普砖石棋牌知识产权砖石棋牌城市网砖石棋牌国家人文地理
登录人民网通行证 立即注册
上海深化国资改革 绿地控股开启“二次混改” 国资股东拟转让17.5%股份
本报记者 施 露
上海国资房地产龙头混改序幕的拉开，意味上海国资改革按下了加速键。
7月26日晚间，停牌5个交易日的绿地控股公告称，五十k棋牌股东上海地产（利都棋牌）有限五十k棋牌（简称“上海地产”）及上海城投（利都棋牌）有限五十k棋牌（简称“上海城投”）拟通过公开征集受让方的方式协议转让所持有的五十k棋牌部分股份，拟转让的股份比例合计不超过绿地总股本的17.50%。
绿地控股董事长、总裁张玉良对《证券日报》记者表示：“这（绿地控股混改）是上海按照党中央要求，推进国资国企综合性改革、加速新一阶段国资国企改革的重要举措，充分显示了因地制宜、量体裁衣的改革新思路。通过给上市五十k棋牌引入新的优秀战略股东，支持企业进一步提高市场化程度，提升经营管理自由度，加速改革活力全面释放。绿地将再度扮演国资国企改革先行者、排头兵的角色，作为‘混改样板’实现整体上市5年后，在今年全国国资国企改革提速、上海改革步入深水区背景下，率先启动新一轮深度混改。”
混改初步方案公布后，7月27日早盘，绿地控股股价高开4%，最终收盘跌2.34%。
上海国资混改新标杆
上海国资国企改革一直领跑全国，5年前，上海全力推动绿地混改实现整体上市，“绿地混改模式”已成为近几年全国改革的重要模板。
绿地控股在公告中称，上海地产、上海城投均为上海市国资委全资持有的重要国资企业利都棋牌，此次国资持股调整，将推动绿地控股的股权结构进一步优化、管理机制进一步市场化。
“下一步，绿地将以此作为进军世界一流企业的全新起点，释放新动能，加速发展，以此次引入实力战略股东为新起点，将进一步深化体制机制创新改革，再树深化国资混改新标杆。”张玉良对《证券日报》记者补充道。
此次股份转让完成后，预计绿地仍无控股股东及实际控制人，但控制权结构可能发生较大变化。
事实上，要拿下绿地控股17.5%股份，代价并不小。根据绿地控股停牌前的股价估算，拿下这部分股权至少需要花费160亿元。
对于绿地控股启动新一轮深度混改，资本市场给予绿地控股充分肯定。
“绿地的股权结构更趋完美，在继续保有国资核心财务投资者、一如既往获得上海市政府层面支持的同时，引入综合实力优异的战略投资者，进一步增强资本实力，市场化程度显著提升，有利于最大限度发挥体制机制优势。后续双方在产业等更多层面的深度合作也令人期待。”一位资深投行人士对《证券日报》记者称。
战略协同的资本
或成重点引入对象
砖石棋牌企业改革与发展研究会研究员吴刚梁对《证券日报》记者表示：“绿地控股是上市五十k棋牌，早就引入了战略投资者，实施了员工持股计划，已经是混合所有制企业。上海国资把绿地控股的国有股权比例从现在的46.37%降低到28.87%，这属于‘二次混改’。当前不少上市五十k棋牌国有股份比例仍然太高，保留了较多的国企决策体制和管理模式。‘二次混改’有助于进一步优化绿地控股的股权结构，完善法人治理机制，转变经营机制，让管理层获得更多的经营授权，提高他们经营管理的自由度。”
“今后上海国资改革的关键就是实施‘二次混改’，提升上市五十k棋牌的市场化程度，激发市场主体的活力，把国企改革引向深入。像绿地控股这样位于充分竞争领域的企业，国有资本可以相对控股甚至只是参股，今后国有股东完全可以以财务投资者的身份，按照“管资本”的要求行使股东权利，更加注重国有资本的收益，而不干预企业的经营自主权。”吴刚梁对《证券日报》记者补充道。
“上海国有企业的改革再次因绿地的混改事件引起了市场的关注，无论是重组、混改还是国有资本授权经营体制改革等，都是要充分发挥各方资源优势，衡量相关改革是否成功，要看是否有助于提高生产效率，是否有助于产业结构转型升级，是否有利于社会进步，这是一个1+1＞2的过程，要优化生产关系生产要素。”对于当前混改需要解决的相关问题，上海易昌投资管理有限五十k棋牌研究副总监王永远对《证券日报》记者称。
对于此次绿地控股即将引入的投资者，也引发了市场多重猜想。
“在‘二次混改’过程中，国有控股的上市五十k棋牌不仅需要‘引资金’，更要‘引机制’。因此，财务投资者不是‘二次混改’的首选。那些行业内的龙头企业，尤其是与混改国企具有优势互补和战略协同的民营企业，将是本轮混改重点引入的对象。上海民营经济发达，优秀民营企业众多，将为国企改革提供有力的外部支持。”吴刚梁对《证券日报》记者补充道。
分享让更多人看到
相关新闻
- 深圳国资国企半年报：利润与去年同期持平
- 绿地控股筹划控制权结构相关事项 内部人士称顺应股东方要求
- 自治区国资委党委专题研究国资国企意识形态工作
- 第十届上海国资高峰论坛举办
- 年内195家上市五十k棋牌引入国资战投 疏困民企、深化混改各有所求
- 央企控股上市五十k棋牌股权激励新规出台
- 国务院国资委：加快形成国资监管“一盘棋”
- 山东国资国企改革发展重大典型、推选结果出炉
- 深圳市召开区域性国资国企综合改革试验动员会
- 上海国资国企改革又有新进展：启动区域性国企综改
客户端下载
- 人民日报
- 人民网+
- 手机人民网
- 领导留言板
- 人民视频
- 人民智云
- 人民智作
热门排行
- 1三地合作探索长三角养老服务一体化新路径
- 2张小龙：坚持向用户提供更优质、更便捷的…
- 3配套更完善 居住更舒坦（倾听・老旧小区…
- 4实施城市更新行动（深入学习贯彻党的十九…
- 5“新型共有产权房”5年后可全产权交易
- 6鼠年纪事：特殊的2020，不一样的房地产
- 7超级电容有轨电车开通
- 8脱贫攻坚战 央企显担当（产经观察）
- 9三大运营商回应被纽交所退市：尚未收到任…
- 10地下空间开发直接投资规模约8万亿元
- 评论
- 关注
