小程序开发电子书
给大家带来的一篇关于小程序开发相关的电子文档资源，介绍了关于微信、小程序开发、天气小程序方面的内容，本书是由移动开发社区出版，格式为PDF，资源大小6.37 MB，苏振家编写，目前豆瓣、亚马逊、当当、京东等电子书综合评分为：9.5。
微信小程序已经火了一段时间了，之前一直也在关注，就这半年的发展来看，相对原生APP大部分公司还是不愿意将主营业务放到微信平台上，以免受制于腾讯，不过就小程序的应用场景（用完即走和二维码分发等）还是很值得我们学习的，技术上面如果了解React的话，会发现他们在组件化上面有很多雷同之处。说白了，小程序就是基于微信平台的H5轻应用，微信将系统底层功能（设备、位置、媒体、文件等）和微信自身功能（登录、支付、分享等）封装成相应API供小程序调用。
根据官方文档写过一个DOME，借助和风天气开放API接口，实现天气预报，仅供学习交流使用！
本教程在内容设计上由浅到深，以打造一款拥有天气预报和签到功能的小程序为主线，从基础知识到小程序运行机制，从开发环境搭建到小程序开发、调试、上线，打通微信小程序开发全流程，目的是让学习者更好地理解并上手小程序开发。
微信小程序调用天气接口并且渲染在页面过程详解
前两天写了关于组件库 iView Weapp的教程，其实也就是把文档上的例子拿出来体验了一遍，今天写一个具体的例子，调用一个免费的天气接口的api，并且把所获取的内容展示在前端的界面，前端界面与 iView Weapp结合，展示的一个小的demo. 先上效果 开始写代码： 1：找打一个免费的天气接口 免费接口api： https://www.apiopen.top/api.html#top https://www.apiopen.top/weatherApi?city=%E4%B8%8A%E6%B5%B7 2：写js代码 写一个request请求，把准备好的天气接口放在url里面，当请求成功的时候，在控制台打印一下返回的res.data数据 wx.request({url: 'https://www.apiopen.top/weatherApi?city=%E4%B8%8A%E6%B5%B7',header: {'content-type': 'application/json'},success: res = {consol……
微信小程序使用map组件实现获取定位城市天气或者指定城市天气数据功能
本文实例讲述了微信小程序使用map组件实现获取定位城市天气或者指定城市天气数据功能。分享给大家供大家参考，具体如下： 效果图 实现原理 采用高德地图微信小程序开发API（getWeather），如果 city 属性的值为空（或者没有city属性），默认返回定位位置的天气数据；如果 city 不为空，则返回 city 指定位置的天气数据。 WXML view class="map-weather" viewtext城市：/text{{address}}/view viewtext天气：/text{{weather}}/view viewtext温度：/text{{temperature}}℃/view viewtext风力：/text{{windpower}}级/view viewtext湿度：/text{{humidity}}%/view viewtext风向：/text{{winddirection}}/view/view JS const app = getApp();const amap = app.data.amap;const key = app.data.key;Page({ da……
微信小程序实现天气预报功能
本文实例为大家分享了微信小程序实现天气预报功能的具体代码，供大家参考，具体内容如下 这个案例是仿UC中天气界面做的中间也有点出入，预留了显示当前城市名字和刷新图标的位置，自己可以写下，也可以添加搜索城市。值得注意的是100%这个设置好像已经不好使了，可以通过获取设备的高度通过数据绑定设置高度。地址：weather 界面主要分为四部分： 第一部分 这里是预留的一块可以自行添加补充下 view class="newTopView"!--左边添加当前城市名字，点击跳转选择城市 右边添加刷新当前天气--/view 第二部分： view class="topView" view class="degreeView" !--当前温度-- text class="degree"{{currentTemperature}}/text !--度数图标……
以上就是本次介绍的小程序开发电子文档的全部相关内容，希望我们整理的资源能够帮助到大家，感谢大家对码农之家的支持。
上一篇：C++ 17 标准手册
下一篇：Golang Gin框架开发实践
展开 +
收起 -
（1）偏重于落地式实践活动，36个小案例6个综合性实例，精练解读配搭详实编码注解，务求对接服务平台构建、微信付款开发设计与统计数据运维管理总体开发设计步骤。 （2）深入分析微信 立即下载
《微信小程序：开发入门及案例详解》 本书全面介绍微信小程序的开发思路、技术、工具与案例，涉及小程序开发的方方面面。主要内容包括：前端开发基础、小程序开发基础、小程序组件、 立即下载
《微信开发深度解析：微信公众号、小程序高效开发秘籍》 以深度剖析Senparc.Weixin SDK框架的设计思想和使用方法为主干，全面介绍了开发微信公众号（包含了订阅号、服务号和小程序）所需的 立即下载
2017年，微信已经全面支持公众平台内的网页开发，并且提供了网页开发样式库、JSSDK库和网页内支付、网页调试工具，Web开发人员可以利用这些功能开发出更多、更好、更炫的微信内应用。《 立即下载
《 微信公众平台企业应用开发实战 》全方位详细介绍了微信公众号已对外开放API的作用、使用说明及应用领域，详细解读了微信公众号应用程序开发需要的各种各样技术性、方式和方法，深层 立即下载
微信客户已攻克7亿，有着腾迅向量下整体实力資源，诸多公司合理布局微信公众平台，自媒体平台也强悍发音，那麼运营人， 你了解微信公众号代运营的几大优点是啥吗？ 你了解微信公众号 立即下载
小程序给用户带来怎样的价值？小程序给中小企业带来怎样的机遇？传统企业如何借助小程序实现移动化转型？企业如何利小程序实现品牌营销？商家如何借助小程序进行运营推广 立即下载
《小程序，巧应用：微信小程序开发实战》 系统全面地讲解微信小程序的开发技术。开篇创建一个小程序项目并解析体验，介绍如何由零开始创建一个小程序，全面体验小程序的开发工具、界 立即下载
夏晟睿II
Copyright 2018-2020 www.xz577.com 码农之家
版权投诉 / 书籍推广 / 赞助：520161757@qq.com
