广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
迪庆毛皮经销部cbera,眉山养殖服务中心,连云港食品机械经销部,佛山皮革服务中心,宜昌制鞋经销部
期货脱水内参 更新时间：每周二、四 17:30左右 关注专栏《期货AI内参》内容更新不错过 重点聚焦： (1) 黄金：昨日公布的美国7 月耐用品订单反弹好于预期，但核心耐用品订单负增长，且 6 月 数据下修，说明投资走弱的趋势没有改变，预计后续企业端的数据会因为贸易摩擦问题而进一步走弱，基本面依旧对金价构成支撑。 参考建议：金价基本站稳 1500 美元/盎司，走势震荡偏强，短期运行区间1500-1550美元/ 盎司，相应沪金运行区间 345-360 元/克，建议逢低买入。长期来看，年内仍有上涨空间。 (2) 焦炭：唐山 9 月对钢厂限产力度较此前明显降低，国庆前后对焦化厂更是未做出限制。近两月焦炭供应端表现会较为宽松，需求端所受影响也有限。近日黑色受贸易摩擦升级的影响下跌，而受到空头资金的增仓打压，焦炭所受影响更大。 参考建议：空焦化利润逻辑已基本走完，焦化利润具备一定的安全边际，可布局做多焦化利润。 (3) 螺纹钢：唐山 9 月相较于 8 月对高炉的限产要求进一步放松，国庆阅兵前钢厂环保限产趋严的预期也需要做出修正。而国庆前后下游阶段性停产的可能性依然比较大，若钢厂缺乏自主限产的意愿，后续去库存的形势仍不乐观。高炉产能利用率或将进一步上升，钢厂供应压力仍较大，建议采取多矿空钢的套利策略。 参考建议：钢厂限产预期减弱，钢价承压，建议尝试多矿空钢套利。 (4) 铁矿：昨日关于唐山 9 月份限产情况的文件不胫而走，测算下来环比 8 月限产力度继续减弱，且持续到国庆后，70 周年大庆对于铁矿需求端的影响基本确定，与此前的预期一致，短期内铁矿需求不减反升。 参考建议：随着铁矿需求的增长，前期供需平衡的局面很难继续保持，且情绪上也有修复此前过度悲观的迹象。系统性的风险导致不宜单边做多，但矿强钢弱的表现不会改变，推荐空螺多矿的策略，入场点位在 560-570 之间。 (5) 原油：周一亚市早盘，市场依然处于避险之中，原油小幅低开。特朗普一改上周五对中国的强硬措词，改称中美已经回到谈判桌上，市场风险偏好急剧逆转。然而油价未能在此位置上稳住，因为在法国总统马克龙的斡旋之下，特朗普与伊朗总统鲁哈尼在未来几周可能启动谈判。重启伊核协议的谈判，意味着伊朗当前被禁运状态存在被废止的可能。市场担心伊朗原油重回市场令油价承压下行。 参考建议：短期油价或仍以震荡调整为主。 摘要： （1）美国核心耐用品负增长，后续预计进一步走弱，G7召开，贸易摩擦波动较大，金价长期仍有望上涨； （2）钢厂限产力度降低，焦厂期价有望恢复； （3）钢厂限产要求进一步放松，去库存形势不容乐观，钢价整体压力较大； （4）短期铁矿需求上升，铁矿供给增长空间有限，整体呈现矿强钢弱局面； （5）特朗普语气转弱，风险偏好逆转，伊核协议可能重启，伊朗原油可能重回市场下压油价； 1.金银：市场消息有望继续提升价格 美国经济“后见顶、后见底”并趋势回落，带动真实收益率趋势回落，当前金价上涨处于经济回落的第一阶段，特别是叠加中美贸易进一步恶化，避险情绪升温，加快金价上涨节奏，贵金属板块仍是我们板块内配置的重点。 中国出台反制措施，美或再加征关税，中美贸易关系进一步恶化，8月制造业PMI跌破枯荣线以及疲软的房地产市场均使得美国经济前景黯淡，或进一步加强美国经济回落预期，维持真实收益率趋势回落，金价处于上涨第一阶段并延续上涨趋势的判断。8月23日中国出台反制措施，将对约720亿商品加征关税，美或进一步加征关税，中美贸易关系进一步恶化，comex黄金大幅上涨0.87%至1536.9美元/盎司；金银比维持高位运行，在供需结构边际向好背景下，向下修复动力仍存。综合来看，美国经济自18年Q4见顶、5月底以来美国的先行指标等均指向经济趋势回落，特别是，如果美国进一步加征商品关税，或将进一步拖累美国经济（进口商品价格↑，美国家庭负担↑，抑制经济占比七成的消费支出，GDP↓，根据IMF，关税上升成本几乎全部由美进口商与消费者承担），持续降息或不可避免，我们认为真实收益率下行趋势不改，当前时点，金价上涨处于经济回落的第一阶段——交易国债收益率下行，特别是叠加中美贸易关系进一步恶化，避险情绪升温，加快金价上涨节奏，维持前期观点，黄金/白银板块配置价值依旧，继续坚定加配贵金属板块。 2.焦炭矿产解除，库存暂缓不高 当前焦企整体库存水平不高，对后市多持看稳态度。2019年8月22日-8月31日期间，涉及企业2家焦企，9家钢企，实施应急停产管控措施，后续焦炭需求有减弱可能，部分钢厂开始控制到货。不完全统计，8月22日，全国有11家钢厂调整出厂价格。钢材出厂价格的下调，会降低钢材补库积极性，钢厂将以刚需采购为主。总体来看，短期焦炭价格仍以偏弱运行。焦煤价格整体持稳。 【焦炭】22日焦炭市场暂稳。国内主流焦炭现货价格参考行情如下：山西地区焦炭市场现高硫冶主流成交1750-1770元/吨，准一级冶金焦报1850-2000元/吨，一级焦报1950-2050元/吨，以上均为出厂承兑含税价；河北邯郸地区二级冶金焦出厂含税报1970元/吨；邢台准一级出厂报1990元/吨；唐山二级到厂2040-2050元/吨，准一级到厂2070-2120元/吨；乌海二级A13.5，S0.8地销贸易商少量订单成交价1750左右，直发下游用户出厂结算价1710-1730，均为承兑含税出厂价；山东焦炭市场现二级主流报价2000-2050元/吨，准一级2050-2100元/吨，均为出厂含税价；河南安阳地区现准一级报2020-2070元/吨，为出厂含税价；平顶山地区现一级焦报2090-2200元/吨，为车板含税价。 3.螺纹限产是真是假？ 唐山为应对较差空气扩散条件，22日至25日，执行加严管控措施，对钢材出钢影响有限，但需求继续受挫，叠加本周港口库存回升，铁矿石短期走势受压制。钢联公布上周库存数据，螺纹钢两库双降，但降幅不及供应减量。期螺仍存在较大下行压力，建议持空。 武安为改善空气质量，从22日起，从严管控全行业排放，供应将继续受到压制。钢材社库得益于产量减少，继续下降。短期期钢出现反弹。 4.铁矿停产的风波 本周铁矿石期货价格先抑后扬，周初受到铁矿石期价下跌的影响，下半周随着I2001合约基差扩大，空头回补期价止跌回升。技术上，I2001合约探低回升，日线MACD指标显示DIFF与DEA低位交叉有拐头迹象，但仍运行于0轴下方;BOLL指标显示中轴与下轨开口向下发散。操作上建议，短线可考虑630下方维持偏空交易。 周度观点策略总结：本周铁矿石期现货价格先抑后扬，周初受到铁矿石期价下跌的影响，钢厂补库积极性不高，多以试探性询盘为主，观望情绪较浓，只有少部分库存较低的钢厂按需进行了采购。进入下半周随着I2001合约基差扩大，空头回补期价止跌回升。由于当前铁矿石港口库存中各品种库存量都有不同程度增长，唐山与山东之间的港口差在逐渐恢复，价格的快速下跌导致品种间价差出现明显变化，中低品价差迅速收窄，另外中美贸易摩擦升温对于市场情绪将造成影响。 技术上，I2001合约探低回升，日线MACD指标显示DIFF与DEA低位交叉有拐头迹象，但仍运行于0轴下方；BOLL指标显示中轴与下轨开口向下发散。操作上建议，短线可考虑630下方维持偏空交易。 5.原油：多空消息决定价格导向 利多因素： （1）7月OPEC产量降至2942万桶/日，较6月减少28万桶/日，创2011年以来最低产量。（2）EIA公布，截至8月16日当周，美国原油库存减少273.2万桶，库欣库存减少248.5万桶。 （3）伊朗局势继续发酵，伊朗方面表示如果石油出口被迫降为零，霍尔木兹航道安全将得不到保障。 （4）外媒消息，沙特以83美元/桶的价格制定2020-2023年的预算。 利空因素： （1）美国能源信息署EIA将2019年全球石油需求增长预估下调16万桶/日至122万桶/日，OPEC下修全球石油需求7万桶/日至114万桶/日，IEA下调10万桶/日至110万桶/日。 （2）美国宣布将对约3000亿美元自华进口商品加征10%关税，中方将采取反制措施。 （3）美国10年期和2年期美债也出现倒挂，这是自2007年以来的首次倒挂。 （4）俄罗斯数据显示，8月1-21日原油产品为1132.7万桶/日，位于减产协议要求的目标水平以上。 操作建议：美债收益率持续倒挂，中美贸易谈判反反复复，全球贸易前景不容乐观，需求取代供给成为原油走势的主导因素。主要能源机构纷纷下调全球原油需求增长预期，悲观情绪持续发酵。不过，从微观指标来看，布油和美油近月跨月价差现企稳迹象，全球原油库存或将继续维持去化势头，但去库速度会放缓。同时，在沙特阿美将要IPO的背景下，沙特减产挺价意愿强烈，预计短期内布油将在57-62美元/桶区间震荡。人民币进一步贬值空间有限，预计SC原油运行区间400-440元/桶。 免责声明 本研究报告中所提供的信息仅供参考。报告根据国际和行业通行的准则，以合法渠道获得这些信息，尽可能保证可靠、准确和完善，但并不保证报告所述信息的准确性和完整性。本报告不能作为投资研究策略的依据，不能作为道义的、责任的和法律的依据或者凭证，无论是否已经明示或者暗示。本报告版权仅为本研究机构所有，未经书面许可，任何机构和个人不得以任何形式翻版、复制和发布。如引用须注明出处为和讯量化投资研究院，且不得对本报告进行有悖原意的引用、删节和修改。刊载或者转发本研究报告或其内容摘要的，应当注明本报告的发布人和发布日期，并提示使用本研究报告的风险。未经授权刊载或者转发本报告的，本机构将保留向其追究法律责任的权利。 （责任编辑：马净 ） 期货脱水内参 更新时间：每周二、四 17:30左右 关注专栏《期货AI内参》内容更新不错过 重点聚焦： (1) 黄金：昨日公布的美国7 月耐用品订单反弹好于预期，但核心耐用品订单负增长，且 6 月 数据下修，说明投资走弱的趋势没有改变，预计后续企业端的数据会因为贸易摩擦问题而进一步走弱，基本面依旧对金价构成支撑。 参考建议：金价基本站稳 1500 美元/盎司，走势震荡偏强，短期运行区间1500-1550美元/ 盎司，相应沪金运行区间 345-360 元/克，建议逢低买入。长期来看，年内仍有上涨空间。 (2) 焦炭：唐山 9 月对钢厂限产力度较此前明显降低，国庆前后对焦化厂更是未做出限制。近两月焦炭供应端表现会较为宽松，需求端所受影响也有限。近日黑色受贸易摩擦升级的影响下跌，而受到空头资金的增仓打压，焦炭所受影响更大。 参考建议：空焦化利润逻辑已基本走完，焦化利润具备一定的安全边际，可布局做多焦化利润。 (3) 螺纹钢：唐山 9 月相较于 8 月对高炉的限产要求进一步放松，国庆阅兵前钢厂环保限产趋严的预期也需要做出修正。而国庆前后下游阶段性停产的可能性依然比较大，若钢厂缺乏自主限产的意愿，后续去库存的形势仍不乐观。高炉产能利用率或将进一步上升，钢厂供应压力仍较大，建议采取多矿空钢的套利策略。 参考建议：钢厂限产预期减弱，钢价承压，建议尝试多矿空钢套利。 (4) 铁矿：昨日关于唐山 9 月份限产情况的文件不胫而走，测算下来环比 8 月限产力度继续减弱，且持续到国庆后，70 周年大庆对于铁矿需求端的影响基本确定，与此前的预期一致，短期内铁矿需求不减反升。 参考建议：随着铁矿需求的增长，前期供需平衡的局面很难继续保持，且情绪上也有修复此前过度悲观的迹象。系统性的风险导致不宜单边做多，但矿强钢弱的表现不会改变，推荐空螺多矿的策略，入场点位在 560-570 之间。 (5) 原油：周一亚市早盘，市场依然处于避险之中，原油小幅低开。特朗普一改上周五对中国的强硬措词，改称中美已经回到谈判桌上，市场风险偏好急剧逆转。然而油价未能在此位置上稳住，因为在法国总统马克龙的斡旋之下，特朗普与伊朗总统鲁哈尼在未来几周可能启动谈判。重启伊核协议的谈判，意味着伊朗当前被禁运状态存在被废止的可能。市场担心伊朗原油重回市场令油价承压下行。 参考建议：短期油价或仍以震荡调整为主。 摘要： （1）美国核心耐用品负增长，后续预计进一步走弱，G7召开，贸易摩擦波动较大，金价长期仍有望上涨； （2）钢厂限产力度降低，焦厂期价有望恢复； （3）钢厂限产要求进一步放松，去库存形势不容乐观，钢价整体压力较大； （4）短期铁矿需求上升，铁矿供给增长空间有限，整体呈现矿强钢弱局面； （5）特朗普语气转弱，风险偏好逆转，伊核协议可能重启，伊朗原油可能重回市场下压油价； 1.金银：市场消息有望继续提升价格 美国经济“后见顶、后见底”并趋势回落，带动真实收益率趋势回落，当前金价上涨处于经济回落的第一阶段，特别是叠加中美贸易进一步恶化，避险情绪升温，加快金价上涨节奏，贵金属板块仍是我们板块内配置的重点。 中国出台反制措施，美或再加征关税，中美贸易关系进一步恶化，8月制造业PMI跌破枯荣线以及疲软的房地产市场均使得美国经济前景黯淡，或进一步加强美国经济回落预期，维持真实收益率趋势回落，金价处于上涨第一阶段并延续上涨趋势的判断。8月23日中国出台反制措施，将对约720亿商品加征关税，美或进一步加征关税，中美贸易关系进一步恶化，comex黄金大幅上涨0.87%至1536.9美元/盎司；金银比维持高位运行，在供需结构边际向好背景下，向下修复动力仍存。综合来看，美国经济自18年Q4见顶、5月底以来美国的先行指标等均指向经济趋势回落，特别是，如果美国进一步加征商品关税，或将进一步拖累美国经济（进口商品价格↑，美国家庭负担↑，抑制经济占比七成的消费支出，GDP↓，根据IMF，关税上升成本几乎全部由美进口商与消费者承担），持续降息或不可避免，我们认为真实收益率下行趋势不改，当前时点，金价上涨处于经济回落的第一阶段——交易国债收益率下行，特别是叠加中美贸易关系进一步恶化，避险情绪升温，加快金价上涨节奏，维持前期观点，黄金/白银板块配置价值依旧，继续坚定加配贵金属板块。 2.焦炭矿产解除，库存暂缓不高 当前焦企整体库存水平不高，对后市多持看稳态度。2019年8月22日-8月31日期间，涉及企业2家焦企，9家钢企，实施应急停产管控措施，后续焦炭需求有减弱可能，部分钢厂开始控制到货。不完全统计，8月22日，全国有11家钢厂调整出厂价格。钢材出厂价格的下调，会降低钢材补库积极性，钢厂将以刚需采购为主。总体来看，短期焦炭价格仍以偏弱运行。焦煤价格整体持稳。 【焦炭】22日焦炭市场暂稳。国内主流焦炭现货价格参考行情如下：山西地区焦炭市场现高硫冶主流成交1750-1770元/吨，准一级冶金焦报1850-2000元/吨，一级焦报1950-2050元/吨，以上均为出厂承兑含税价；河北邯郸地区二级冶金焦出厂含税报1970元/吨；邢台准一级出厂报1990元/吨；唐山二级到厂2040-2050元/吨，准一级到厂2070-2120元/吨；乌海二级A13.5，S0.8地销贸易商少量订单成交价1750左右，直发下游用户出厂结算价1710-1730，均为承兑含税出厂价；山东焦炭市场现二级主流报价2000-2050元/吨，准一级2050-2100元/吨，均为出厂含税价；河南安阳地区现准一级报2020-2070元/吨，为出厂含税价；平顶山地区现一级焦报2090-2200元/吨，为车板含税价。 3.螺纹限产是真是假？ 唐山为应对较差空气扩散条件，22日至25日，执行加严管控措施，对钢材出钢影响有限，但需求继续受挫，叠加本周港口库存回升，铁矿石短期走势受压制。钢联公布上周库存数据，螺纹钢两库双降，但降幅不及供应减量。期螺仍存在较大下行压力，建议持空。 武安为改善空气质量，从22日起，从严管控全行业排放，供应将继续受到压制。钢材社库得益于产量减少，继续下降。短期期钢出现反弹。 4.铁矿停产的风波 本周铁矿石期货价格先抑后扬，周初受到铁矿石期价下跌的影响，下半周随着I2001合约基差扩大，空头回补期价止跌回升。技术上，I2001合约探低回升，日线MACD指标显示DIFF与DEA低位交叉有拐头迹象，但仍运行于0轴下方;BOLL指标显示中轴与下轨开口向下发散。操作上建议，短线可考虑630下方维持偏空交易。 周度观点策略总结：本周铁矿石期现货价格先抑后扬，周初受到铁矿石期价下跌的影响，钢厂补库积极性不高，多以试探性询盘为主，观望情绪较浓，只有少部分库存较低的钢厂按需进行了采购。进入下半周随着I2001合约基差扩大，空头回补期价止跌回升。由于当前铁矿石港口库存中各品种库存量都有不同程度增长，唐山与山东之间的港口差在逐渐恢复，价格的快速下跌导致品种间价差出现明显变化，中低品价差迅速收窄，另外中美贸易摩擦升温对于市场情绪将造成影响。 技术上，I2001合约探低回升，日线MACD指标显示DIFF与DEA低位交叉有拐头迹象，但仍运行于0轴下方；BOLL指标显示中轴与下轨开口向下发散。操作上建议，短线可考虑630下方维持偏空交易。 5.原油：多空消息决定价格导向 利多因素： （1）7月OPEC产量降至2942万桶/日，较6月减少28万桶/日，创2011年以来最低产量。（2）EIA公布，截至8月16日当周，美国原油库存减少273.2万桶，库欣库存减少248.5万桶。 （3）伊朗局势继续发酵，伊朗方面表示如果石油出口被迫降为零，霍尔木兹航道安全将得不到保障。 （4）外媒消息，沙特以83美元/桶的价格制定2020-2023年的预算。 利空因素： （1）美国能源信息署EIA将2019年全球石油需求增长预估下调16万桶/日至122万桶/日，OPEC下修全球石油需求7万桶/日至114万桶/日，IEA下调10万桶/日至110万桶/日。 （2）美国宣布将对约3000亿美元自华进口商品加征10%关税，中方将采取反制措施。 （3）美国10年期和2年期美债也出现倒挂，这是自2007年以来的首次倒挂。 （4）俄罗斯数据显示，8月1-21日原油产品为1132.7万桶/日，位于减产协议要求的目标水平以上。 操作建议：美债收益率持续倒挂，中美贸易谈判反反复复，全球贸易前景不容乐观，需求取代供给成为原油走势的主导因素。主要能源机构纷纷下调全球原油需求增长预期，悲观情绪持续发酵。不过，从微观指标来看，布油和美油近月跨月价差现企稳迹象，全球原油库存或将继续维持去化势头，但去库速度会放缓。同时，在沙特阿美将要IPO的背景下，沙特减产挺价意愿强烈，预计短期内布油将在57-62美元/桶区间震荡。人民币进一步贬值空间有限，预计SC原油运行区间400-440元/桶。 免责声明 本研究报告中所提供的信息仅供参考。报告根据国际和行业通行的准则，以合法渠道获得这些信息，尽可能保证可靠、准确和完善，但并不保证报告所述信息的准确性和完整性。本报告不能作为投资研究策略的依据，不能作为道义的、责任的和法律的依据或者凭证，无论是否已经明示或者暗示。本报告版权仅为本研究机构所有，未经书面许可，任何机构和个人不得以任何形式翻版、复制和发布。如引用须注明出处为和讯量化投资研究院，且不得对本报告进行有悖原意的引用、删节和修改。刊载或者转发本研究报告或其内容摘要的，应当注明本报告的发布人和发布日期，并提示使用本研究报告的风险。未经授权刊载或者转发本报告的，本机构将保留向其追究法律责任的权利。 （责任编辑：马净 ）
