广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
黄冈丝网营运部inbhj,烟台纺织业有限公司,来宾陶瓷总公司,平凉通用设备制造经销部,大理挖掘机经销部
台湾中华航空股份有限公司（China Airlines Ltd.，简称“华航”）2019年全新品牌形象广告「#旅行带给你的纪念品」，自6月14日起于网络 YouTube 频道及 Facebook 粉丝专页首播后，随即引发网路高度共鸣、并进热搜排行榜，截至目前已逾 900 万观看人次，及获国际知名媒体青睐；继荣登美国权威行销媒体《广告周刊》 (Adweek) 每日最吸睛广告 (AD OF THE DAY)后，再获亚洲最大广告盛会韩国釜山广告节(AD Stars)三大奖项殊荣，为华航形象广告写下历史新页。 近年华航形象广告深受民众喜爱，屡获佳绩，2017年「#带爸妈去旅行」荣获时报广告奖影片类/企业形象别铜像奖、2018年「#说好的旅行呢」夺得Bestads 网站当周最佳广告影片、时报广告金像奖观光旅游类最佳影片及技术类最佳导演奖与亚太广告节铜奖。今年有感推出「#旅行带给你的纪念品」，希望用纪念品来传达每趟旅行，都很有可能为人生带来些什么，是学习、是体验、还是开启新生活？以及只有靠自己去旅行，才能探索与发现的幸福与温暖；一举拿下韩国釜山广告节影片技术类/脚本项金奖、影片类/企业机构项及影片类/娱乐休闲、旅游项银奖三项重要奖项。 #旅行带给你的纪念品 当出国不仅是踩点、看风景，而是交换一段只有出国才能拥有的生活体验，也无形成为旅行最佳的纪念。2019年华航品牌形象广告，颠覆传统旅游广告的思维，从出国度假再返回真实生活的角度发想，以全新意识型态拍摄手法注入「生活感」，「#旅行带给你的纪念品」上线以来话题不断，活动期间华航脸书粉丝专页涌入逾 5万名国内、外粉丝参与；除釜山广告奖项外，更获《广告周刊》 (Adweek) 最佳广告 (AD OF THE DAY)及国际知名媒体，如：美国纽约邮报(New York Post)、福斯新闻(Foxnews)与纽澳新日报(the news daily)、新闻枢纽(Newshub)等相继报导，赞誉是一支兼具创意及真实性的广告，成功吸引全球新世代族群目光。 同时，华航服务创新深受国际肯定亦频传佳绩，华航机上杂志《Dynasty》以引领台湾文创走向国际为使命，2019年再以独特优美的视觉设计，从1,200名参赛作品中脱颖而出，第四度蝉联美国APEX Awards年度卓越出版奖 (Awards for Publication Excellence) ，并第三度获得版面设计奖 (Design & Layout) ；【华航60周年 全心GO】，华航机上杂志《Dynasty》一甲子以来始终如一，陪伴您云端时光，愿持续将台湾经典带至世界每一角落，让世界看见台湾之美。 相关链接：这些纪念品你有吗？华航创意广告颠覆旅人想像 台湾中华航空股份有限公司（China Airlines Ltd.，简称“华航”）2019年全新品牌形象广告「#旅行带给你的纪念品」，自6月14日起于网络 YouTube 频道及 Facebook 粉丝专页首播后，随即引发网路高度共鸣、并进热搜排行榜，截至目前已逾 900 万观看人次，及获国际知名媒体青睐；继荣登美国权威行销媒体《广告周刊》 (Adweek) 每日最吸睛广告 (AD OF THE DAY)后，再获亚洲最大广告盛会韩国釜山广告节(AD Stars)三大奖项殊荣，为华航形象广告写下历史新页。 近年华航形象广告深受民众喜爱，屡获佳绩，2017年「#带爸妈去旅行」荣获时报广告奖影片类/企业形象别铜像奖、2018年「#说好的旅行呢」夺得Bestads 网站当周最佳广告影片、时报广告金像奖观光旅游类最佳影片及技术类最佳导演奖与亚太广告节铜奖。今年有感推出「#旅行带给你的纪念品」，希望用纪念品来传达每趟旅行，都很有可能为人生带来些什么，是学习、是体验、还是开启新生活？以及只有靠自己去旅行，才能探索与发现的幸福与温暖；一举拿下韩国釜山广告节影片技术类/脚本项金奖、影片类/企业机构项及影片类/娱乐休闲、旅游项银奖三项重要奖项。 #旅行带给你的纪念品 当出国不仅是踩点、看风景，而是交换一段只有出国才能拥有的生活体验，也无形成为旅行最佳的纪念。2019年华航品牌形象广告，颠覆传统旅游广告的思维，从出国度假再返回真实生活的角度发想，以全新意识型态拍摄手法注入「生活感」，「#旅行带给你的纪念品」上线以来话题不断，活动期间华航脸书粉丝专页涌入逾 5万名国内、外粉丝参与；除釜山广告奖项外，更获《广告周刊》 (Adweek) 最佳广告 (AD OF THE DAY)及国际知名媒体，如：美国纽约邮报(New York Post)、福斯新闻(Foxnews)与纽澳新日报(the news daily)、新闻枢纽(Newshub)等相继报导，赞誉是一支兼具创意及真实性的广告，成功吸引全球新世代族群目光。 同时，华航服务创新深受国际肯定亦频传佳绩，华航机上杂志《Dynasty》以引领台湾文创走向国际为使命，2019年再以独特优美的视觉设计，从1,200名参赛作品中脱颖而出，第四度蝉联美国APEX Awards年度卓越出版奖 (Awards for Publication Excellence) ，并第三度获得版面设计奖 (Design & Layout) ；【华航60周年 全心GO】，华航机上杂志《Dynasty》一甲子以来始终如一，陪伴您云端时光，愿持续将台湾经典带至世界每一角落，让世界看见台湾之美。 相关链接：这些纪念品你有吗？华航创意广告颠覆旅人想像
