您的位置：首页 > 旅行游记旅行游记
女友帮我双飞她闺蜜/咬住奶头用力吸着奶水小说
2020-12-24 15:52:22【旅行游记】人次阅读
摘要1第1章杨波还显得有些生疏，照看之余，生怕疏漏了去，一边装作挑拣小物件，另外一边还要注意曲馆长的动作。 曲馆长挑了一只鼻烟壶，看了许久，又是放了下去，又是去看了一只笔洗，
杨波还显得有些生疏，照看之余，生怕疏漏了去，一边装作挑拣小物件，另外一边还要注意曲馆长的动作。
曲馆长挑了一只鼻烟壶，看了许久，又是放了下去，又是去看了一只笔洗，间或看两张书画。
无序甚至毫无规律的挑选让杨波有些无所适从，好在他有足够的耐心，手上的钱太少，若是浪费了一次，就要等到下个月，他等不起，肝癌早期治疗尚有希望，每拖一天，那都是在泯灭他的一丝希望！
很快，杨波注意到曲馆长双手拿起一只鱼篓一般的瓷器看了许久，似乎有所犹豫的模样。
杨波心中一动，跟着走了过去，稍稍靠近了些，他眯起眼睛，丝丝缕缕的光华从瓷器四周渗透出来，这些光华在黑夜中尤显突出，光华逐渐汇聚到鱼篓尊的颈部，光华越聚集越多，很快便是凝聚为光圈！
杨波定眼看过去，心中一惊，这光圈竟是比之前所见道光粉彩七珍图杯的光圈还要厚实一分，也就是说这件鱼篓尊竟是要在道光之前！
大喜之后，又是忧虑，杨波生恐曲馆长一张口就是要买下它！
站在曲馆长的旁边，杨波甚至没敢转头去看，只是自顾自盯着眼前的小玉件，直到曲馆长不作声，转身离去，杨波方才是轻舒了一口气，连忙拿起了瓷器。
瓷器造型为鱼篓形状，淡xhtml
“您好！有事吗？”杨波装作不认识对方的样子，面上有些傻气模样。 ://efefd
“小伙子，你好！刚才是不是你蹲在我旁边的？”曲馆长眯着眼睛道。
杨波一愣，心叫不好，嘴上却是否认道：“是吗？我没有注意到。”
曲馆长笑了起来，“小伙子很有眼力，这鱼篓尊是我先前看中的，那摊主也是个滑头，若是知道我看中了，必然要抬价的，所以我打算先绕一圈再回去买下来，倒是没有料到竟是被你捡了漏！”
杨波心中惊疑不定，不知道应该如何反应，因为他很清楚，自己所做有些不地道，却也顾不得这么多了，尽管心中主意已定，但杨波毕竟年岁不大，尚有几分羞愧之心，“哦，真是不好意思了。”
曲馆长摆手一笑，“小兄弟，既然是你也看好，说明咱们还是有些共通之处，不如一起探讨一下？”
杨波踌躇片刻，想要拒绝，但是想到若是能够与曲馆长交流，真正了解鱼篓尊，出手时倒也不虞被旁人骗了去，“好啊，还请您多多指教！”
曲馆长笑了笑，“这边太吵，走，我带你去个清静地方去！”
杨波点头，抱着鱼篓尊跟着走了过去。
走出鬼市的小巷子，又是转了一个弯，曲馆长便是带着杨波到了一处灯光通明的店铺前，杨波陡然一惊，抬头已是见到了“博古堂”三个字！
杨波站在门前踌躇片刻，一咬牙跟着走了进去，此时，博古堂贾老板已经迎了过来，就听到曲馆长客气道：“在鬼市淘了物件，又来叨扰贾老板了！”
贾老板抱拳道：“曲馆长能来是博古堂的荣幸，哪来叨扰之说？”
两人寒暄几句，贾老板这才注意到站在旁边的杨波，“小杨，你怎么在这边？”
继续阅读请点击【阅读原文】
本文标签：
相关内容
- 女友帮我双飞她闺蜜/咬住奶头用力吸着奶水小说
- 纯肉腐文高H诱受np|bl鲤鱼乡跪趴白浊耸动
- 舌头在花蒂上摩擦h/全文
- 柔软花园紧贴厮磨gl:我被闺蜜强啪gl小说
- 试衣间 拉链 美容 电影院*阅读
- 编一个折磨男生j的故事*喜欢被?的感觉
- 鲤鱼乡啊好深哭叫双性/全文
- 《我初2了胸大吗 有图》_把春药粉涂在下面
- 不戴套双飞校花:小东西这才一根而已医生
- bl浴室诱受h*美女脱了内裤让男生摸
- 这三种女人最好睡,股 扒开 臀缝 调教
- 领导和我在试衣间里做_边顶边走H
推荐景点
莱昂景点介绍,莱昂旅行路线、旅游攻略 莱昂景点介绍莱昂景点我们在杂志上曾经见过像眼睛一样的大棱镜照片！行程是按照自己的需求设计给他然后他帮你安排就行了。帖木儿的后代巴布尔建立起来的环南亚到中亚的大帝国。莱昂景
南京体育学院- 天津体育学院在哪建校初期，学校拥有田径、球类、游泳、跳水、射击等教学训练场馆以及实验室、图书馆等教学设施。当时，学校主要承担为包括天津、河北、山西、内蒙等省份地区在内的华北地区培养体育师资的任务。同时，学生中汇集了一批优秀教练员和运动员，具有较高的竞技运动水平，有42人18项97次打破全国最高记录，学校的摔跤、女子跳水、游泳、男子篮球、棒球等运动项目成绩已位居国内前列。学校有教职员工505名，其中教师289名。教师中，享受国务院政府特殊津贴教师4名，全国优秀教师1名，天津市教学名师1名，天津市优秀教师2名
杭州湾跨海大桥 杭州湾跨海大桥的资料杭州湾跨海大桥2008年5月1日试运营通车。属于沈(阳)--海(口)高速公路的一部分。杭州湾跨海大桥(HangzhouBayBridge)是一座横跨中国杭州湾海域的跨海大桥，它北起浙江嘉兴海盐郑家埭，南至宁波慈溪水路湾，全长36公里，是世界上最长的跨海大桥，比连接巴林与沙特的法赫德国王大桥还长11公里，成为继美国的庞恰特雷恩湖桥后世界第二长的桥梁。杭州湾跨海大桥建成后将缩短宁波至上海间的陆路距离120公里，是国道主干线--同三线跨越杭州湾的便捷通道。大桥按双向六车道高速公路设计，设计时
会安景点介绍,会安旅行路线、旅游攻略 会安景点介绍会安景点施艰难地翻过栏杆给我拍照和施一起看牛牛。帅哥服务生不厌其烦地用英语帮我介绍了五种不同地区。米大师的那尊原作收藏在学院美术馆;直到19世纪
女友帮我双飞她闺蜜/咬住奶头用力吸着奶水小说 1第1章杨波还显得有些生疏，照看之余，生怕疏漏了去，一边装作挑拣小物件，另外一边还要注意曲馆长的动作。 曲馆长挑了一只鼻烟壶，看了许久，又是放了下去，又是去看了一只笔洗，
恩施旅游地图-恩施旅游好玩不 恩施旅游有那些景点景区啊？恩施旅游好玩不？旅游景点沐抚大峡谷是国家天然AAAAA级，近不久才发现，现在许多中外游客慕名前来参观，许多景点正在开发中，悬崖绝壁完全是90°垂直，最高的悬崖达到2300米。在亿万年的流淌中，清江水造就了壮观雄险又不失瑰美奇丽的大峡谷——清江大峡谷。沐抚大峡谷位于恩施市屯堡乡和板桥镇境内，是清江大峡谷一段，峡谷全长108公里，其中百里绝壁、千丈瀑布、独峰傲啸、原始森林、远古村寨美不胜收，主要有大河扁、大小龙门、云龙河瀑布、前山绝壁、马寨绝壁、朝东岩隧道、车坝水库、罗针田农庄、天楼
酒泉卫星发射中心 酒泉卫星发射中心在哪里-酒泉卫星发射基地位于酒泉市东北210公里处的巴丹吉林沙漠深处，是中国建设最早，规模最大的卫星发射中心，也是各种型号运载火箭和探空气象火箭的综合发射场，拥有完整、可靠的发射设施，能发射较大倾角的中、低轨道卫星。中心自1958年创建以来，曾为中国航天事业的发展创造过骄人的八个第一；1970年4月21日，中国的第一颗人造地球卫星在这里升起；1975年11月26日，第一颗返回式人造地球卫星在这里升空；1980年5月18日，第一枚远程运载火箭在这里飞向太平洋预定领空；1981年9月20日，第
东山岛景点介绍,东山岛旅行路线、旅游攻略 东山岛景点介绍东山岛景点轮船北海主要的客运码头是北海国际客运港。我和河马先生都痴迷于那片纯粹的中土世界只因。跟着大众点评找到了这家人气较旺的日式
热门游记
今日更新
景点标签
猜你喜欢
- 马萨基景点介绍,马萨基旅行路线、旅游攻略
- 企鹅岛景点介绍,企鹅岛旅游路线、10月自由行攻略
- 斯德哥尔摩景点介绍,斯德哥尔摩旅行路线、旅游攻略
- 黄姚古镇景点介绍,黄姚古镇旅行路线、旅游攻略
- 上海人民广场景点介绍,上海人民广场旅游路线、2月自由行攻略
- 乌兰浩特景点介绍,乌兰浩特旅行路线、旅游攻略
- 杭州湾跨海大桥
- 闸坡景点介绍,闸坡旅行路线、旅游攻略
- 怒江景点介绍,怒江旅行路线、旅游攻略
- 临汾景点介绍,临汾旅行路线、旅游攻略
