引领行业的正版数字阅读平台和文学 IP 培育平台
加入阅文，携手共铸文学梦 了解更多
阅文旗下囊括 QQ 阅读、起点中文网、新丽传媒等业界知名品牌，
拥有 1340 万部作品储备，890 万名创作者，覆盖 200 多种内容品类，触达数亿用户，
已成功输出包括《庆余年》《鬼吹灯》《盗墓笔记》《琅琊榜》《全职高手》《扶摇皇后》《将夜》在内的动画、影视、游戏等领域的 IP 改编代表作。
阅文集团旗下囊括 QQ 阅读、起点中文网等业界知名品牌，拥有上千万部作品储备、640 万名创作者，覆盖 200 多种内容品类，占据国内 IP 改编市场优势份额，成功输出《鬼吹灯》《盗墓笔记》《琅琊榜》《择天记》等大量优秀改编作品。
了解更多
海量原著，想读就读。个性推荐，拥有你的专属书城；精致排版，感受个性阅读体验。
了解更多
看原创正版小说，追大神作家；广大读者的选择，百万作家在此创作；热门影视、游戏 IP 发源地。
了解更多
随身记录乍现灵感，发布专属自己的作品，与数亿读者分享你的故事。
了解更多
面向全球的网络文学阅读与原创平台
了解更多
女频 IP 抢先看，女生爱看的小说都在这
了解更多
男生精品，女生必读，网罗全网热门火爆的优质正版网络小说。
了解更多
海量对话神作，十三大类型全覆盖，看小说就像看对话，身临其境，一秒入戏。
了解更多
最早始于 WAP 版 QQ书城的 QQ阅读，早在前智能手机年代就积累了大量用户基础。有着优良用户体验和海量原创作品的QQ阅读早已覆盖 iOS 、Android 等主流移动设备，是目前市面上广受用户欢迎的移动读书软件。
起点读书是起点中文网首创「在线收费阅读」服务的移动应用，原创作家与读者在此互动创作，10 年来大神作家群星璀璨，积累了数百万部优秀原创作品。让亿万书友在 iOS、Android 等移动设备随时随地，畅享阅读。
自千禧年来，红袖一直致力于为用户提供原创作品，并成为孕育中国原创文化的沃土，成功打造出多部诸如《裸婚》、《欢乐颂》、《萌妻食神》等一批高质量的IP作品。而经红袖精心开发出的红袖读书APP，兼顾优良的用户体验以及海量的书城作品两大特色，已覆盖iOS以及Android等主流移动设备。
Webnovel作为阅文全球化策略的重要产品，提供高质量的英文虚构小说内容给全球英文读者。全面覆盖各个终端，除了优秀体验的网页以外，也一如既往的为 iOS 和 Android 等主流移动设备提供服务，是优秀的英文网文内容平台。
飞读免费小说是阅文集团2018年推出的一款免费阅读的移动应用，旨在为用户提供优质的正版免费小说。端内拥有百万册热门精品书籍，每日上线新书，涵盖玄幻仙侠，都市生活，古代言情，浪漫青春等多种类型，为用户打造无门槛的阅读体验。海量小说，永久免费，随心畅读。
起点中文网创建于2002年5月，是国内引领行业的原创文学门户网站和写作平台，
隶属于数字阅读综合平台——阅文集团。起点中文网前身为起点原创文学协会，
长期致力于原创文学作者的挖掘与培养工作，并以推动中国文学原创事业
为发展宗旨，并以此为契机开创了在线收费阅读即电子出版的新模式。
创世中文网成立于2013年，是由资深网络文学团队精心打造的集阅读、创作、互动社区、版权运营于一体的全开放网络文学平台。依托阅文集团，基于团队经验和影响力以及旗下大批知名网络作家，致力于推进网络文学泛娱乐运营、用户阅读和互动体验、原创扶持力度的升级，成为网络文学行业格局的主要变革者。
起点女生网成立于2009年11月，其前身是「起点女生频道」，致力于对女性网络原创文学及作者的培养和挖掘。起点女生网依托起点中文网的成熟运作机制，成功实现了女性网络原创文学的商业化发展模式。囊括了《步步惊心》、《搜索》、《毒胭脂》等多部热门影视剧的原著小说版权。
云起书院是引领行业的女性文学创作基地，成就无数平民作者的文学梦想。作为网络文学产业的重要细分市场，女性文学有着巨大的市场想象空间。云起书院将肩负起打造全新女性文学产业生态的重任，基于腾讯强大的资源平台和运营体系，促进中国女性文学市场的健康、持续发展，迎接“全民阅读”时代的到来。
潇湘书院一直以做中国最好的女生原创网站为目标，立志为广大的原创作者提供一个公平、公正、健康的文学发展平台。优秀的工作团队和人性化的管理模式，使潇湘书院成为女性原创作者群体以及读者群体中具备强大吸引力和归属感的原创网站。
红袖添香创办于1999年，国内引领行业的女性文学数字版权运营商。 红袖添香为用户提供涵盖小说、散文、杂文、诗歌、歌词、剧本、日记等体裁的高品质创作和阅读服务，在言情、职场小说等女性文学写作及出版领域具有巨大影响力。
小说阅读网是国内优质文学版权运营商，网站拥有海量原创作品、签约作家、签约编剧及用户群，自 2009 年 4 月新版上线、开通 VIP 系统以来，打造出数部点击过亿的超人气签约作品，迅速创下单部作品点击逾两亿、单章订阅超三万、月稿酬收入过六万等各项辉煌记录，缔造出白金高薪网络作家十多人，月薪过万作家一百五十多人。
言情小说吧成立于2005年，从建立之初至今，一直秉承着为用户提供优质的言情小说阅读体验平台，打造全球华语言情小说阅读基地的理念，在网络文学界走出了一条专业化的独特发展道路。言情小说吧拥有人气超高的论坛、方便快捷的网游以及站内家园等，能给用户提供读书、休闲、娱乐的多方位体验。
作家助手是阅文集团诚意打造的一款移动创作应用，覆盖 Android、iOS 等主流移动平台，凭借流畅的用户体验、强大的创作工具、可视化的统计分析等优势，迅速成为市场上深受作家喜爱的移动创作应用之一。
新丽传媒成立于2007年，致力于电视剧、电影、网络剧制作以及全球节目发行、娱乐营销和艺人经纪等领域，拥有一支素质精良的专业化队伍，具有丰富的影视行业经验，拥有一流的经营运作人才和专业而丰富的人力资源。公司成立以来先后凭借其作品深度的内容、完善的制作、出色的销售，获得了业界的尊敬和广泛认可。
「阅文听书」是阅文集团在2018年全新推出的有声阅读品牌。依托于阅文集团强大的创作阵营、海量的内容储备、立体的运营渠道和领先的IP运营生态，阅文听书为国内主流听书平台提供了丰富、多元的优质内容，也涵盖了喜马拉雅、懒人听书、企鹅FM等国内顶尖音频平台的IP改编音频开发与分发合作矩阵。
天方听书网创建于2004年，经过多年的运营和发展，已经成为国内主流听书网站。天方听书网专注于有声读物的研发和市场运作，为广大听友提供时尚前沿的听书资讯和听书内容。网站内容涉及经济管理、中外文学、古典文学、现代文学、儿童文学、探案悬疑、科幻文学、百科知识等近20个大类。
中智博文图书有限公司成立于2003年，是一家专业从事图书策划、营销推广和发行代理的民营图书企业。公司以高品质、高效率、高市场敏锐度和实用性、艺术性相结合的原则，成功策划、出版发行了上千种图书品种，内容涵盖史地文化、少儿百科、经管励志、健康生活、学生读物、世界名著等诸多方面。
聚石文华的运营团队以专业出版策划人为主体，汇集行业精英凝聚而成；公司的整体运作主要包括图书的策划出版及发行 ，立志于为出版市场提供卓越的文学作品。自筹备阶段起，聚石文华已然洽谈并签约数名国内一流作家新作；并携手搜狐、腾讯、新浪、起点、晋江、红袖、四月天、17K等原创文学网站搭建出版文学的战略合作平台。
天津华文天下图书有限公司成立于2001年，是中国民营书业具有深远影响力的公司之一。公司策划了大量优秀畅销图书。其中多本图书单品销量超过百万册，在版权引进和国内原创作家的打造上，探索出一整套畅销书运营模式。
阅文集团是中国网络文学市场的先锋，我们的使命是：“传播文化，让创意实现价值”。
上海 北京 杭州
