2021年外交部考试录用公务员报名确认等事宜的通知
根据中央公务员主管部门2021年度考试录用公务员工作安排，现将外交部2021年度考试录用公务员报名确认等事宜通知如下：
一、入围人选
根据录用计划中确定的面试人员比例，按照公共科目笔试成绩由高到低的顺序，入围我部专业能力测试、面试和心理素质测评的地区业务司、行政司、财务司及档案馆职位的考生共697人（见附件1）。
二、考试确认
上述职位考生须于2021年1月18日（周一）8:00至21日（周四）17:00登录外交部公务员考试报名确认系统（http://kaolu.mfa.gov.cn），确认参加考试。未按要求进行确认的考生，将被视为自动放弃考试资格。具体操作如下:
（一）请在电脑端登录系统（如登录失败，请尝试更换浏览器），用户名为考生身份证号（身份证号中的“X”统一为大写），密码为考生报名时所填手机号。首次登录后，请即修改密码并妥善保管。如手机号码变更，请尽快拨打外交部考录咨询电话，告知工作人员。
（二）按要求详细、准确、如实填写个人信息，撰写有关材料并提交审核（详见第五条“提交材料有关说明”）。
（三）考生提交信息后，我部工作人员将进行资格审查，给出审查意见并发送短信通知，请及时关注短信通知及审查状态。可通过查看系统主页面“当前状态”（页面左上方位置）或点击菜单栏“考试确认”项目下“资格审查列表”知悉当前状态。
（四）如考生放弃考试资格，须将本人手写并签字的放弃声明及身份证正反面复印件于1月21日17:00前传真至010-65966599。对未在规定时间发送放弃声明，无故不参加考试的，将报中央公务员主管部门记入诚信档案。
三、考试时间地点安排
受疫情影响，我部专业能力测试、面试和心理素质测评具体时间地点等安排将另行通知。请考生密切关注我部干部考录网页，并保持通讯畅通。
四、考察和体检
有关职位参加面试人数与计划录用人数比例达到3:1及以上的，按照综合成绩从高到低的顺序确定入围考察人选。比例低于3:1的，考生面试成绩应达到其所在面试考官组使用同一面试题本面试的所有人员的平均分，方可进入考察。综合成绩的计算方法：公共科目笔试成绩（阿拉伯语、俄语、法语、日语、西班牙语、葡萄牙语等6个非通用语职位笔试合成成绩）占50%，面试成绩占30%,专业能力测试成绩占20%。
我部将按照《公务员录用规定》等有关要求，集中安排进入考察范围的考生在中央国家机关公务员录用体检指定医疗机构体检，具体安排另行通知。
五、提交材料有关说明
（一）通过考试报名确认系统提交材料
考生须在系统相应位置提交《自述》，有国（境）外留学经历人员还须提交《在国（境）外留学期间的情况说明》（有关要求及范例见附件2）。考生须提交报名推荐表（样式见附件3），根据表格要求由相关负责人签字并加盖公章后扫描上传，原件需在面试侯考时提交。请如实撰写上述材料，如发现提供虚假信息或隐瞒有关情况，将被取消录用资格。
（二）面试现场提交材料
考生需在面试候考时提交下列材料。其中，材料要求为复印件的，须现场出示原件，复印件上由本人亲笔签字。请确保材料真实可靠，如发现提供虚假信息或隐瞒有关情况，将取消考生录用资格。具体材料如下：
六、联系方式
外交部考录咨询电话：010-65966598，传真：010-65966599，电子邮箱：gbs_kl@mfa.gov.cn。
附件：
2、撰写《自述》、《在国（境）外留学期间的情况说明》有关要求及范例（提取码：grbh）
3、《2021年中央机关及其直属机构考试录用公务员报名推荐表》（供普通高等院校应届毕业生/社会在职人员/留学回国人员/待业人员报考外交部使用）（提取码：wah1）
外交部干部司
2021年1月12日
公考资讯网（http://www.gjgwy.org/） 建议考生在掌握政策的基础上专心复习，可配合必胜公考APP上的免费课程进行系统备考，线上视频课程由必胜公考资深名师讲授，紧扣历年真题和省考面试特点，打破传统模板化教学，令你在考场上展现与众不同的实力，轻松通过面试！
相关阅读：
- 2021年各省公务员考试报名信息汇总（实时更新）
- 2021年各省选调生考试报名信息汇总（实时更新）
- 全国各省1月份事业单位招聘信息汇总（实时更新）
- 2020年军队文职人员招考信息汇总
- 2021年国家公务员考试报考专题
- 2020年各省三支一扶招募考试报名信息汇总（实时更新）
- 2020年各省公务员考试笔试成绩查询时间及入口
- 2020年各省选调生考试报名信息汇总（实时更新）
- 2020年各省公务员考试报名信息汇总（实时更新）
- 2020年各省公务员考试准考证打印入口汇总
- 2021年省考主招应届生？往届生还有希望吗？
- 省考3月笔试？公务员和军队文职二选一，该怎么选？
- 公务员体检，注意这几点，提前做好应对方案
- 2021年江苏公务员笔试成绩1月14日9时可查
- 2021年国考调剂条件是什么？哪些人可以申请调剂？
- 2021年国家公务员考试调剂流程
- 2021年国考面试，结构化和无领导形式有何区别？
- 2021年国家公务员考试首批进面名单
- 2021年国家公务员考试调剂公告发布
- 公务员编制！湖北招录800人
- 2021年湖南选调生选拔面试公告
- 2021年上海市公务员考试笔试成绩(B类)
- 2021年上海市公务员考试笔试成绩(A类)
- 2021年辽宁葫芦岛连山区招考社区工作者41人公告
- 2021年河南省人民医院招聘228人公告
- 2021年河南省人民医院招聘228人公告
- 2021年江苏无锡市第五人民医院招聘编外专业技术人员54人公告
- 2021年江苏无锡市第五人民医院招聘编外专业技术人员54人公告
- 2021年江苏南通市教育局部分直属学校招聘高层次教育人才63人公告
- 2021年江苏南京浦口区所属事业单位招聘74人公告
- 中央公务员考试
- 江苏公务员考试
- 山东公务员考试
- 上海公务员考试
- 浙江公务员考试
- 福建公务员考试
- 安徽公务员考试
- 广东公务员考试
- 广西公务员考试
- 海南公务员考试
- 河南公务员考试
- 湖北公务员考试
- 湖南公务员考试
- 江西公务员考试
- 北京公务员考试
- 河北公务员考试
- 内蒙古公务员考试
- 山西公务员考试
- 天津公务员考试
- 甘肃公务员考试
- 宁夏公务员考试
- 青海公务员考试
- 陕西公务员考试
- 新疆公务员考试
- 贵州公务员考试
- 四川公务员考试
- 西藏公务员考试
- 云南公务员考试
- 重庆公务员考试
- 吉林公务员考试
- 辽宁公务员考试
- 黑龙江公务员考试
- 地方公务员考试
- 题库公务员考试
- 农村信用社考试网
- 军转干考试网
- 乡镇公务员考试网
- 党政公选考试网
- 路转税考试网
- 特岗教师考试网
- 大学生应聘求职
