本篇最后由 第六天魔王 于 2020-5-5 09:50 编辑
我妹妹，从小就是很漂亮听话的乖女孩，我都暱称她雯雯。
她从小就很喜欢跟在我身边，所以我们总是一起嬉戏，一起成长。
我和妹妹相差五岁左右，我们就小时候开始，父母就让我们住在同房间。
唯一不同的是，她睡房间左侧的单人床上，我睡右侧的单人床上。因为当时年
纪小，所以也不觉得有什幺特别，我相信父母也是这幺想，所以才会让我们睡
在一起。
十多年前，当我十一岁还读国小四年级时，我妹妹正读幼稚园才六岁，因
为我比较晚熟，所以我是那时候才开始，对男女身体构造的不同产生好奇与兴
趣。在此之前，我只知道自己的小鸡鸡有时会变大，并感觉有点舒服。
那一天，因为隔天还要上学，所以父母早早就赶我们兄妹上床睡觉，但因
为那一晚我还有想看的美国连续剧节目，所以就在确定妹妹睡着后，偷偷爬起
来转开房间电视，才不会让她去打小报告。因为父母在我们房间内有装台小电
视，原本是希望当客厅电视有人看时，我们兄妹可以在房间内看。没想到，却
成为我和我妹不伦关係的开端……
我提早半小时开电视，当时才11点半，节目当然还没播放，我就乱转台想
找个有趣的节目看看打发时间。没想到竟转到一个频道，看到一对成年男女没
穿衣服，彼此阴部靠的很近，男人趴在女人身上不停摇摆臀部，女人看起来很
痛苦的样子，但也看起来很舒服。
我当时还不知道他们两人在做什幺，只是不停看着那女人大大的胸部，并
且不停上下摇晃。最后男人大叫一声吸引我的注意，他很快的离开身下压着的
女人，变硬变长的阴茎对着女生的脸开始射出白色的尿尿﹙因为小时候不懂，
以为是尿尿﹚。当时我看到这一慕，有点被震撼住。不知道为什幺，我的小鸡
竟也跟电视内的男人一样开始沖血变大，并变的有点硬硬。
忽然间我听到身后妹妹雯雯睡的床上传来声音，我吓一跳马上转头看着雯
雯，因为实在很怕让她发现我没有睡觉在看电视而去打小报告。
我看她一会，发现她在自己床上睡的很熟，刚刚只是无意识翻身，我就又
放心回头看电视，想趁机多看一点。没想到那节目已经结束，开始播放製作人
员名单，而时间也正好已经到了我原本想看的节目，我就只能有点失望的转台
回去。但我当时已经完全没有心思在那个美国连续剧上，脑中想的全是刚刚看
到的影像……
二、
那几天，我一直在想这整个情形。我不知道他们为什幺要这样做，也不知
道那白色尿尿是什幺，但我却被这景象深深吸引住……
连续好几天，我都会晚上睡觉前偷偷爬起来看电视，但都没有再看到跟那
天一样的节目。因为那时都还没过11点，我又很单纯的以为今天不会播，所以
就每个频道转看之后就放弃去睡觉。
从此晚上洗澡时，我都会看着自己的小鸡鸡，然后用手握着让它开始变应
变大，藉此感觉微微快感，并想着那一晚所看到的情景。
我一直想知道那到底是怎幺回事，并且开始想知道为什幺女生跟男生的那
里会不一样，但又一直找不到答案。
因为当时年纪还小，所以当我的阴茎完全变硬时，也还是只有约4到5公分
而已。而且整个阴茎也被包皮给包着，里面的龟头完全没有露出。我也不会感
觉有什幺奇怪，当时小小的心灵甚至还以为这是正常的现象，而不会想去退开
包皮，只是每晚我在洗澡时都会这样握着自己的鸡鸡，但因为年纪还小，不知
道要前后套弄搓揉才会有快感。
那之后没多久的某个礼拜三，因为我还是读小学四年级，所以那天学校只
有半天课，中午就回家了。而妹妹雯雯因为读幼稚园的关係，也是下午在家。
我已经忘了那个下午我在家做什幺，但我记得刚好妈妈要出门去办事，雯
雯上完厕所，要妈妈来帮她擦屁股。但因为妈妈急着要出门，所以就叫我来帮
妹妹擦屁股，然后她就先离开了。
以前有看过几次雯雯没穿衣服的样子，当时就发现女孩子下面的地方跟男
生不一样，没有凸出来的小弟弟，却是一条凹进去的裂缝。但因为年纪还小，
所以也没有想那幺多。
这时我忽然想起那天晚上看到的影片，并且开始微微兴奋起来。因为我知
道这是个好机会，可以仔细看女生那里，不然平时是看不到的，而且可能会被
妈妈骂。
我带着紧张的心情走到厕所，雯雯还坐在马桶上，看到我就露出纯真甜甜
的微笑跟我说我：「哥哥~~~帮我擦屁股。」
我从纸盒抽出几张卫生纸，雯雯也乖巧站起来，然后将屁股对着我将身体
向前弯，因此整个屁股都露在我面前。
其实因为自己也怕还沾在雯雯屁股上的大便，我用卫生纸随便将妹妹的屁
股擦乾净后，要她在用浴缸的莲蓬头自己喷一下屁股并擦一擦，这样才会完全
乾净。
当她笑着跟我说都擦乾净时，就算过了十几年的现在，我都还记得当时自
己的心脏跳的好快，有激动兴奋又害怕的感觉。(是怕被妈妈知道后会被骂)
「雯雯，妳再弯下腰，哥哥帮你检查屁股有没有擦乾净。」
妹妹雯雯就这样天真的在我面前弯下腰，让我由后看她整个屁股。
但我还是什幺都没看到，因为她的屁股还是紧紧靠在一起，只看的见屁股
缝。
那一刻，我就如同被泼了桶冷水，有种失望却又欣慰的矛盾感觉。失望于
还是没看见什幺，欣慰于没有真的做下错事。
但我还是有非常不甘心的感觉，总觉得如果这一次再没看到，或许就再也
没有机会了。
那幺我应该怎幺办？要放弃吗？还是要……？
最后，慾望还是战胜我的理智……我鼓起勇气骗她：「雯雯，哥哥看不清
楚，妳将脚张开点好吗？」
「好~~~」
雯雯很快的回答我，并向两边张开双腿。
我首先看到的，就是雯雯已经擦洗乾净的肛门。
我再向下看，真的看到女生在我印象中总是隆起却紧闭的两边裂缝。
但此刻已经因为雯雯张开大腿而向两边开，然后里面有两个很小的孔……
我一直看着这两个小孔，心中就如同被雷击般，好阵子无法有其它反应。
那时我脑中满满所想，都是妹妹这两个小孔。
我知道其中一个小孔是尿尿用的，但不知道是哪一个，更不知道另一个多
出来的小孔是做什幺用的？
忽然想到，那天晚上电视内的男生阴部跟女生靠很近……会不会是将男生
的小鸡鸡放在里面？
但这幺小的洞，真的能放进去吗？
或许，我摸摸妹妹的那里看看，没关係吧……
于是我的心跳再度加速，感觉全身彷彿被怒沖的血液充斥，而更加性奋。
想到这里，我想也不想的伸出右手手指，触碰到妹妹阴唇内小孔。
刚碰到的那一刻，雯雯也小声叫一声，让我吓的赶紧收回手。
我本来以为她会说要告诉妈妈我碰她下面，没想到雯雯将双腿夹紧，转过
头看我：「好痒喔，哥哥。我的屁股有洗乾净吗？」
这样的回应让我放心许多，知道妹妹并不在意我刚刚的触碰。但是经过刚
刚一吓，我却已性趣全消，再也不敢继续观察下去。
于是我就草草的说她有洗乾净，并且带着刚刚看见的影像转身回房间……
