广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
本溪项目有限公司9ca5y,怀化安防有限公司,沧州水果批发有限公司,朝阳化工有限公司,贵港办公有限公司
□本版撰文 信息时报记者 奚慧颖 通讯员 李志洁 “二孩时代”和“老龄化加速期”同时到来，对婴幼儿照料、老年人陪护的家政服务需求不断增长，“如何找保姆”也成为热议话题。目前，广州已有超过35万名家政服务从业人员，17家较大规模的家政企业，但很多人找家政还是要通过老乡、朋友相互介绍，反映出服务供给不足、监管不到位等问题。 在日前举办的市政协民生实事协商平台“有事好商量”节目中，市商务局回应称，下一步将推进“上门服务证”制度，计划从明年起花3～5年时间大力推进家政人员持证上门服务并推进家政服务信用体系建设，实现家政服务可查询、可追溯、可评价。 推进家政行业发展举措 市人社局 ●参与当地贫困人口就业培训，鼓励本市有规模的家政企业或职业院校直接在当地开设家政培训班。 ●鼓励有条件的家政企业与专业院校合作，引入国际化培训服务，开展订单式培训和在职培训，满足中高端家庭消费的需求。 ●打造广州职业培训地图（线上版），将全市职业培训机构展示集成到平台，实现一键式“互联网+就业培训”服务。 市妇联 ●广州市家政服务综合管理与行业监管平台启动，对从业人员进行“人证合一”的可信身份认证，实现“一人一卡一码”上门服务。 市商务局 ●重点推进家政服务信用体系建设。计划从明年起，花3～5年时间大力推进家政人员持证上门服务，每年持证上门人数在2万～3万人之间。 ●计划出台《促进家政服务业发展实施方案》，推广使用规范合同文本和服务规范、建立纠纷调解机制、对符合条件的从业人员给予租赁补贴、将从业人员纳入本市特殊技能特殊服务行业一线从业人员范畴，给予积分入户照顾。 供给 两平台可找有信誉家政公司 广州现在已有35万余名家政服务从业人员，但保姆缺口还是很大。市政协委员陈志宏建议，可鼓励职业院校有针对性地开设家政服务课程并且与一些优秀的有规模的家政企业合作培训，还可以结合市里开展的“百城万村”家政扶贫工作，到潜在的家政从业人员家门口开设培训课程。 市人社局方面回应，接下来将通过现场开班、网络培训、派出师资、培训指导、提供教材、资金支持等各种方式，参与当地组织的贫困人口就业培训，鼓励本市有规模的家政企业或职业院校直接在当地开设家政培训班，让大量农村进城务工人员掌握技能，方便他们找工作，也方便家政企业招聘员工，推动双方互赢。同时，鼓励有条件的家政企业与专业院校合作，引入国际化培训服务，开展订单式培训和在职培训，满足中高端家庭消费的需求。 据悉，广州现有两个线上家政服务公共平台——家政天下和广州市家庭服务公共平台。市民可通过平台找有信誉的家政公司，平台上的家政人员都有“一人一码一卡”绿色标签，可以通过标签查询其基本信息、培训记录、健康信息以及动态的工作状态评价。不过，目前上述平台的覆盖面还比较小，市商务局方面表示将对平台建设给予支持。 监管 建立家政人员信用管理体系 “前阵子找家政人员到家里打扫卫生，本来说好1500块，突然坐地起价升到2800块。”说起请家政，市民朱小姐有些无奈。有的家政人员说走就走，价格想涨就涨，服务和信用参差不齐，甚至还发生过拿老人孩子“出气”的恶性事件。市民想请令人放心的家政人员，除了靠熟人介绍，更多还要靠“运气”。 家政服务行业到底该由谁监管？广州市商务局副局长魏敏介绍，发展改革部门、商务部门是促进家政服务业提质扩容发展的牵头部门；市场监管部门接到12345转来的投诉举报后也会及时查处。不过，家政从业人员进入这个行业没有任何门槛，政府部门的管理缺乏相应的抓手。魏敏建议传统监管执法和行业信用体系建设相结合，促进行业规范发展。 市政协委员蔡武则建议建设全市统一的家政服务信用信息平台，全景归集家政企业，从业人员、消费者的基础信息和信用信息，对接公安等部门的相关信息，逐步建立与完善企业、从业人员的诚信档案。同时，分批推进从业人员持证上门服务制度，让家政从业人员逐步挂靠家政企业，逐步实现对家政从业人员的全员管理和家政服务机构的全域监管。 据悉，市妇联打造的广州市家政服务综合管理与行业监管平台已启动，平台接入“互联网+”人脸识别功能，对从业人员进行“人证合一”的可信身份认证，通过收集从业人员信息数据实现“一人一卡一码”上门服务。 市商务局方面表示，将把上述平台作为推进家政人员持证上门服务的依托，下一步重点推进家政服务信用体系建设。计划从明年起，花3～5年时间大力推进家政人员持证上门服务，每年持证上门人数在2万～3万人之间。逐步建立起家政人员和家政服务企业的信用管理体系，实现家政服务可查询、可追溯、可评价。 培训 职业培训地图可查机构信息 请到放心的家政人员不易，请到满意的家政人员更是“可遇不可求”，这反映出家政从业人员职业化程度较低的现状。行业细分之下，符合市民需求的家政人员除了要普及岗位道德、法律知识外，还需具备烹饪、保洁、照护、康复等专项技能。对此，蔡武建议，加大广州17家较大规模家政企业内部培训，取缔非法或劣质培训机构。陈志宏还建议借鉴外籍帮佣的培养模式。一方面，发挥家政行业协会的作用，制定各个项目的服务标准，也可以通过签署自律公约、发布服务承诺、建立黑名单制度等方法，实现优胜劣汰。另一方面，通过政策引导等手段，扶持并培育一批具有高质量管理体系的龙头企业，从而带动家政行业向运作规范、高质高效的方向发展。 市人社局表示，2014年6月，广州实施覆盖全体城乡劳动者的均等化职业培训补贴制度。截至今年7月底，全市资助家政服务类技能晋升培训48433人次。今年上半年，全市开展家政服务类技能鉴定28274人。为方便劳动者就近选择职业培训机构，市人社局还打造了广州职业培训地图（线上版），将全市职业培训机构展示集成到平台，实现一键式“互联网+就业培训”服务，让从业者足不出户就能查到全市培训机构的信息，并可一键拨打招生咨询电话。 不过，目前市场上培训机构水平参差，证书名目众多，发证机关五花八门。即使消费者用高价请来“星级”家政，却未必能换来同等价值的专业服务。市政协常委陈云嫦提醒，国家层面的跟家政行业有关的专业技术职业资格只有“育婴师”证（母婴保健技术服务人员资格），技能人员职业资格则有孤残儿童护理员、看婴员和保育员。陈云嫦建议，有关部门应规范证书的发放。 保障 家政人员或获积分入户照顾 入行4年的郑雪梅一开始在中介性质的小型家政公司工作，曾经遭遇雇主欠薪，但公司完全不干涉，最后薪水也没能讨回。现在她选择了一家员工制的家政服务企业，医疗、社保包括保险都有保障，公司的晋升制度也让她对未来发展更有信心。 像郑雪梅一样经历过“讨薪”的家政人员并不是个案。实际上，目前家政从业人员的权益保障并不完善。由于家政服务企业多为中介角色，其与家政人员只签订服务协议，不签订劳动合同，不存在直接雇佣关系，因此家政人员得不到《劳动法》的保护。当与雇主产生纠纷，家政人员难以维权。 陈志宏分析，除了交纳社会保险会增加用工成本，如果家政从业人员在服务过程中给雇主或其家庭成员造成人身或财产方面的损害，家政公司的负担会增加，这种担忧也是造成家政公司不愿意采取员工制的原因之一。他认为，家政公司可通过购买家政服务职业责任险规避风险。 记者获悉，市商务局计划出台《促进家政服务业发展实施方案》。其中包括推广使用规范合同文本和服务规范，保障相关方合法权益；建立纠纷调解机制；从业人员通过市场租房居住的，对符合条件的给予租赁补贴；开展家政人员持证上门服务，将从业人员纳入本市特殊技能、特殊服务行业一线从业人员范畴，给予积分入户照顾等。 □本版撰文 信息时报记者 奚慧颖 通讯员 李志洁 “二孩时代”和“老龄化加速期”同时到来，对婴幼儿照料、老年人陪护的家政服务需求不断增长，“如何找保姆”也成为热议话题。目前，广州已有超过35万名家政服务从业人员，17家较大规模的家政企业，但很多人找家政还是要通过老乡、朋友相互介绍，反映出服务供给不足、监管不到位等问题。 在日前举办的市政协民生实事协商平台“有事好商量”节目中，市商务局回应称，下一步将推进“上门服务证”制度，计划从明年起花3～5年时间大力推进家政人员持证上门服务并推进家政服务信用体系建设，实现家政服务可查询、可追溯、可评价。 推进家政行业发展举措 市人社局 ●参与当地贫困人口就业培训，鼓励本市有规模的家政企业或职业院校直接在当地开设家政培训班。 ●鼓励有条件的家政企业与专业院校合作，引入国际化培训服务，开展订单式培训和在职培训，满足中高端家庭消费的需求。 ●打造广州职业培训地图（线上版），将全市职业培训机构展示集成到平台，实现一键式“互联网+就业培训”服务。 市妇联 ●广州市家政服务综合管理与行业监管平台启动，对从业人员进行“人证合一”的可信身份认证，实现“一人一卡一码”上门服务。 市商务局 ●重点推进家政服务信用体系建设。计划从明年起，花3～5年时间大力推进家政人员持证上门服务，每年持证上门人数在2万～3万人之间。 ●计划出台《促进家政服务业发展实施方案》，推广使用规范合同文本和服务规范、建立纠纷调解机制、对符合条件的从业人员给予租赁补贴、将从业人员纳入本市特殊技能特殊服务行业一线从业人员范畴，给予积分入户照顾。 供给 两平台可找有信誉家政公司 广州现在已有35万余名家政服务从业人员，但保姆缺口还是很大。市政协委员陈志宏建议，可鼓励职业院校有针对性地开设家政服务课程并且与一些优秀的有规模的家政企业合作培训，还可以结合市里开展的“百城万村”家政扶贫工作，到潜在的家政从业人员家门口开设培训课程。 市人社局方面回应，接下来将通过现场开班、网络培训、派出师资、培训指导、提供教材、资金支持等各种方式，参与当地组织的贫困人口就业培训，鼓励本市有规模的家政企业或职业院校直接在当地开设家政培训班，让大量农村进城务工人员掌握技能，方便他们找工作，也方便家政企业招聘员工，推动双方互赢。同时，鼓励有条件的家政企业与专业院校合作，引入国际化培训服务，开展订单式培训和在职培训，满足中高端家庭消费的需求。 据悉，广州现有两个线上家政服务公共平台——家政天下和广州市家庭服务公共平台。市民可通过平台找有信誉的家政公司，平台上的家政人员都有“一人一码一卡”绿色标签，可以通过标签查询其基本信息、培训记录、健康信息以及动态的工作状态评价。不过，目前上述平台的覆盖面还比较小，市商务局方面表示将对平台建设给予支持。 监管 建立家政人员信用管理体系 “前阵子找家政人员到家里打扫卫生，本来说好1500块，突然坐地起价升到2800块。”说起请家政，市民朱小姐有些无奈。有的家政人员说走就走，价格想涨就涨，服务和信用参差不齐，甚至还发生过拿老人孩子“出气”的恶性事件。市民想请令人放心的家政人员，除了靠熟人介绍，更多还要靠“运气”。 家政服务行业到底该由谁监管？广州市商务局副局长魏敏介绍，发展改革部门、商务部门是促进家政服务业提质扩容发展的牵头部门；市场监管部门接到12345转来的投诉举报后也会及时查处。不过，家政从业人员进入这个行业没有任何门槛，政府部门的管理缺乏相应的抓手。魏敏建议传统监管执法和行业信用体系建设相结合，促进行业规范发展。 市政协委员蔡武则建议建设全市统一的家政服务信用信息平台，全景归集家政企业，从业人员、消费者的基础信息和信用信息，对接公安等部门的相关信息，逐步建立与完善企业、从业人员的诚信档案。同时，分批推进从业人员持证上门服务制度，让家政从业人员逐步挂靠家政企业，逐步实现对家政从业人员的全员管理和家政服务机构的全域监管。 据悉，市妇联打造的广州市家政服务综合管理与行业监管平台已启动，平台接入“互联网+”人脸识别功能，对从业人员进行“人证合一”的可信身份认证，通过收集从业人员信息数据实现“一人一卡一码”上门服务。 市商务局方面表示，将把上述平台作为推进家政人员持证上门服务的依托，下一步重点推进家政服务信用体系建设。计划从明年起，花3～5年时间大力推进家政人员持证上门服务，每年持证上门人数在2万～3万人之间。逐步建立起家政人员和家政服务企业的信用管理体系，实现家政服务可查询、可追溯、可评价。 培训 职业培训地图可查机构信息 请到放心的家政人员不易，请到满意的家政人员更是“可遇不可求”，这反映出家政从业人员职业化程度较低的现状。行业细分之下，符合市民需求的家政人员除了要普及岗位道德、法律知识外，还需具备烹饪、保洁、照护、康复等专项技能。对此，蔡武建议，加大广州17家较大规模家政企业内部培训，取缔非法或劣质培训机构。陈志宏还建议借鉴外籍帮佣的培养模式。一方面，发挥家政行业协会的作用，制定各个项目的服务标准，也可以通过签署自律公约、发布服务承诺、建立黑名单制度等方法，实现优胜劣汰。另一方面，通过政策引导等手段，扶持并培育一批具有高质量管理体系的龙头企业，从而带动家政行业向运作规范、高质高效的方向发展。 市人社局表示，2014年6月，广州实施覆盖全体城乡劳动者的均等化职业培训补贴制度。截至今年7月底，全市资助家政服务类技能晋升培训48433人次。今年上半年，全市开展家政服务类技能鉴定28274人。为方便劳动者就近选择职业培训机构，市人社局还打造了广州职业培训地图（线上版），将全市职业培训机构展示集成到平台，实现一键式“互联网+就业培训”服务，让从业者足不出户就能查到全市培训机构的信息，并可一键拨打招生咨询电话。 不过，目前市场上培训机构水平参差，证书名目众多，发证机关五花八门。即使消费者用高价请来“星级”家政，却未必能换来同等价值的专业服务。市政协常委陈云嫦提醒，国家层面的跟家政行业有关的专业技术职业资格只有“育婴师”证（母婴保健技术服务人员资格），技能人员职业资格则有孤残儿童护理员、看婴员和保育员。陈云嫦建议，有关部门应规范证书的发放。 保障 家政人员或获积分入户照顾 入行4年的郑雪梅一开始在中介性质的小型家政公司工作，曾经遭遇雇主欠薪，但公司完全不干涉，最后薪水也没能讨回。现在她选择了一家员工制的家政服务企业，医疗、社保包括保险都有保障，公司的晋升制度也让她对未来发展更有信心。 像郑雪梅一样经历过“讨薪”的家政人员并不是个案。实际上，目前家政从业人员的权益保障并不完善。由于家政服务企业多为中介角色，其与家政人员只签订服务协议，不签订劳动合同，不存在直接雇佣关系，因此家政人员得不到《劳动法》的保护。当与雇主产生纠纷，家政人员难以维权。 陈志宏分析，除了交纳社会保险会增加用工成本，如果家政从业人员在服务过程中给雇主或其家庭成员造成人身或财产方面的损害，家政公司的负担会增加，这种担忧也是造成家政公司不愿意采取员工制的原因之一。他认为，家政公司可通过购买家政服务职业责任险规避风险。 记者获悉，市商务局计划出台《促进家政服务业发展实施方案》。其中包括推广使用规范合同文本和服务规范，保障相关方合法权益；建立纠纷调解机制；从业人员通过市场租房居住的，对符合条件的给予租赁补贴；开展家政人员持证上门服务，将从业人员纳入本市特殊技能、特殊服务行业一线从业人员范畴，给予积分入户照顾等。
