成名，为了挣钱，还为了改变世界。
在最近Google公布的2020年度美国十大热搜歌手榜单上，狼姐Shakira不出意料地稳坐榜首。但在榜单当中也有不少中国观众还不太熟悉的歌手，比如Lizzo，她这次就和偶像Adele一同登上了榜单。
1. Shakira
2. August Alsina
3. Adele
4. Doja Cat
5. Grimes
6. 范海伦
7. Lizzo
8. Tamar Braxton
9. Quando Rondo
10.Tory Lanez
为什么目光不可避免的落在了Lizzo身上呢？大码身材+非洲裔的属性，让她走到哪里都不可避免地成为焦点，再加上饶舌歌手与生俱来的叛逆与大胆，她总是最受关注的那个。
舞台上的她顶着大码身材，无所畏惧的穿着连体衣、低胸装，用最自信、张扬的姿态传播自信。
万圣节cos彭斯头上的苍蝇
而在ins上，她更是发言大胆，吐槽乳贴贴在身上两天了撕不下来，还穿着FENTY裸色内衣拍写真。
Lizzo for SAVAGE X FENTY
真人秀里的她还是毫无偶像包袱的搞笑担当，绿幕穿身上和路人互动，哪儿都能成为姐的主场。
人们说她的Cardi B的接班人——小品艺术家，但也有人觉得她在哗宠，把她当笑话。仅仅凭借几张照片就给人下定论来已经成为“键盘时代”的常态，你真的没那么了解她。
熬出头
2019年，从14岁开始混说唱圈的Lizzo终于拿到格莱美最佳新人提名。不仅如此，她还获得了包括最佳新人、最佳流行歌手、年度最佳专辑等奖项在内的8项格莱美提名，她的歌《Truth Hurts》更是在抖音疯狂洗脑。
而今年，Lizzo再创佳绩。刚刚在Billboard Music Awards、BBMAs、公告牌音乐奖三大音乐大奖中刷屏，还赢得Top Song Sales Artist（最佳畅销单曲艺人奖）。
2020 BBMAs奖项提名包括最佳新人、最佳女艺人、热门歌曲、最佳歌曲畅销歌手、最佳R＆B女歌手等10项提名。
在Billboard 200艺人女歌手部分公布的收益榜单中拿到第九名的成绩（榜单单位为美元）。
1.Taylor Swift 335.1万
2.Billie Eilish 217.3万
3.Summer Walker 100.7万
4.Halsey 84.1万
5.Lady Gaga 83.4万
6.Doja Cat 82.2万
7.Jhené Aiko 80.7万
8.Ariana Grande 74.1万
9.Lizzo 71.7万
10.Camila Cabello 63.2万
Lizzo - 2020 Billboard Music Awards in Los Angeles
短短两年，打开手机就能听到她的歌，随便翻阅杂志能看到她的封面，演唱会门票也开始一票难求……包括A妹、Cardi B、比伯都抢着和她一起录歌，还出镜了J.Lo的MV。全世界都认识了她，讨论起她。
成名，才刚刚开始
Lizzo此刻看上去风光无限，实际上，这要得益于她强大的内心。
因为胖和种族的原因，她从上学起就没少受过语言侮辱和校园霸凌。节食减肥也不是没试过，每天算着卡路里过活，Lizzo被折磨得越来越不快乐，失去了自我。这段经历让她深刻地了解到，问题的关键不在于身材如何，而在于人们本应接受彼此不同的存在，所有人都应该先好好爱惜自己。
因为外貌，Lizzo的成名经历经历了很多磨难。也正因如此，她一直以Adele为偶像，无数次听着专辑《19》而哭泣，心中下定决心：“总有一天我要和Adele一样成功。 ”
Lizzo赶上了一个属于她的时代，自媒体的流行为她绕过传统经纪公司，开创了另一条成名之路。九年前，她开通了自己的Youtube翻唱频道，并上传了自己的第一个翻唱作品《Someone Like You》，开始受到广泛关注。自媒体上的她才艺广泛，说唱、跳舞、吹长笛……样样精通。特别是拿起长笛时的自信，是高贵且让人感动的。
2017年，她创作了抖音神曲《Truth Hurts》，但直到去年，这首歌才在Tik Tok的推动下红遍全网，她也因此登顶音乐榜。
成名却没有改变她依然在不停地“被拒绝”的事实，不少设计师坦承他们不想为胖子设计演出服，但Lizzo这时候却能勇敢反击：“你不愿意为姐做衣服，姐也不想穿你的设计，如果谁想改变时尚的规则，请跟我联系。”
她呼吁女孩儿爱自己，接受多元化的美，利用ins、Tik Tok来宣扬自己的观点：“你可以成为最酷、最富有的人，但你买不到幸福。金钱买不到幸福。名声只是把放大镜放在你已经拥有的东西上。我想告诉大家的是，任何有内在问题或自我问题的人，他们需要找到根本的问题才能解决，因为金钱、名望、成功都不能真正解决问题。你只管遵从内心就行了，否则什么问题都是治标不治本。我也在努力，即使你觉得自己这天应该过得很好，但如果不好，那也没关系哒。”
推出QUAY×LIZZO合作系列眼镜
她在演唱会上带着观众高呼：“我爱你，你很美，你什么都能做到。”她的音乐没有悲伤，也没有偏执，而是欢快且有感染力的温暖力量，极具号召力。
改变世界，难，却必须走
但做这些的时候，Lizzo的内心也充满矛盾。她不希望大家因为身材而关注她的歌声、关注她的社会行动，她希望大家把目光聚焦于她的行动与言论上，而不是她因为没有受到本不该承受的言语攻击而感激涕零。
为了让世界变得更好，在LGBT游行、VOTE大选等活动上都能看到她“披挂上阵”的身影，她也会勇敢说出自己的心路历程。今年接受采访时Lizzo就聊到了“容貌焦虑”，化妆让她每次素颜站在镜子前时都觉着自己长得好丑，在认真思索原因后，她突然意识到原来在过去半年中自己早已习惯了每天妆后的样子，以至于忘了妆容下的自己。
"这种感觉糟透了"，Lizzo说，那时她才意识到自己已经对化妆着了魔，甚至到了急切需要做出改变的时候——于是她开始在隔离期间呼吁大家接受更真实的自己。
不止于口号，她还投身于慈善事业。今年山火季节开始以来，全澳大利亚森林火灾面积已达600万公顷，相当于一个克罗地亚的大小。Lizzo把在澳大利亚悉尼举办的演唱会变成了筹款活动，演出获得的收入全部捐赠给了澳大利亚的救援组织。
Lizzo参加澳大利亚Fomo Festival
同时她也为澳大利亚的野火救援工作募集捐款，在 Instagram 直播帖中，她告诉粉丝们，“我呼吁今晚来看我演出的每一个人都捐款给消防队员、考拉保护区、澳大利亚红十字会，以及那些失去房子的人。”
环境是我们赖以生存的徒弟，她在进入2020年之际，不断呼吁大家对地球的环境问题保持警惕；“那些想把气候变化问题政治化的人，不要让我听到，不要跟着我，不要看着我。 因为这对我来说不是问题，我不明白为什么大自然的问题会成为一个政治问题；即使你不是世界上最聪明的科学家，也能注意到气温的变化，共勉。”
我们可以不喜欢Lizzo，但不可否认她身上有着不可忽视的闪光点。接受不完美的自己，成为更完美的自己，才能改变这个不完美的世界。
© 版权声明 本内容由“时尚COSMO”原创，未经允许，请勿擅自篡改、抄袭或转载。如有任何合作意向或疑问，请直接与“时尚COSMO”联系。
长按住并复制下面链接地址，分享给你的好友，一起做个COSMO Girl吧！
