广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
天水养殖经销部6js4c,海南省直辖纺织业营运部,沈阳纺织业经销部,焦作金属制造有限公司,黄南涂料总公司
朋友们，欢迎收看三三映画。这是一个全是套路的观影指南，毕竟银幕上所有的故事都有迹可循。我们只提供姿势，不提供下载链接。本栏目由网易主编王三三出品（公众号：wywss163） 提起职场剧，你会想到什么？ 是 Angelababy 全程瞪眼如 AI 的《创业时代》？还是大幂幂尬演女强人的《翻译官》？ 相比于更像时装剧的国产职场剧，日本职场剧的发挥则一向稳定得多—— 《非自然死亡》将法医这一冷门职业带到大众视线面前； 《无法成为野兽的我们》则把重点放在了职场厌倦感这一话题上； 《重版出来》《我，到点下班》这些职场剧要么描述职业图景，要么诠释社畜状态，总之都是信息量满满的高分剧。 今年8月，日剧职场题材又出新作——《这个不可以报销》，爱拍职业剧的十一区，这次终于把镜头对准了财务工作者。 和国产职场剧披着职场皮拍成言情剧的套路相比，日本职场剧对职业的细节刻画至少都是到位的。 在普通人的眼中，会计不过是一桩核对账目，报销发票的拼贴匠工作。 然而在《这个不可以报销》中，发票背面写明用途、结平账目的数字核实、财务部与销售部的矛盾冲突都被完整地刻画了出来. 不少财务工作者看了之后都忍不住感叹一句：实在是太真实了。 01 报销不简单，会计变柯南 本剧主人公森若沙名子是一位在肥皂厂财务部工作的会计，日常工作就是处理公司各种发票和款单。 有趣的是，本剧将会计的概念进行了重新定义： 会计不仅仅是负责报销和核账的人，更是一名侦探。 因为企业之中，因私充公、浑水摸鱼的人随时可能出现，会计需要对每笔报销单的来龙去脉了如指掌。 事情起源于一张可疑的报销发票。 女主森若在处理销售部同事山田太阳的发票时，竟然看见了关于游乐园、小吃店的发票。 有同事说，这是山田带着女朋友希梨香去逛游乐场了；也有同事猜测，这是山田和女客户美玲去约会了。 于是森若只好担任起侦探的角色，开始“跟踪”同事山田。 销售部和财务部的矛盾本来就由来已久，财务部部长本想借此机会发挥，好好打压一下销售部的气焰。 但是经过森若的调查，发现事情只是一场乌龙。 原来希梨香不是山田的女朋友，她单恋山田而不得，放出了山田和美玲的流言，他们只是正常的客户对接关系。 这个事件作为全剧第一集的主要矛盾事件，直接击中本剧的核心问题—— “公器私用”的争议。 销售部部长嫌森若过于较真，认为部员不过是报销一两百的发票，自己部门谈成一单的金额动辄就是好几百万，这种小开支，就不能睁一只眼闭一只眼吗？ 森若一点都没有退让，反而对部长做起了算术题—— “如果我睁一只眼闭一只眼3万次，那么金额也是这个数量。” 森若认为，一张发票是否能被报销不仅在于发票格式正确，用途清晰，也意味着动机合理，公司的钱都花在了刀刃上。 “守护大家的钱是我的工作。” 02 “不要追兔子”，依然管闲事 女主为什么能在剧中担任起“柯南”的重任？这其实也和她正直有条理的性格直接相关。 全剧一开篇，就是森若单枪匹马，怒怼销售部一众“老油条”的画面—— 报销车票？按规定需要写上同行人的姓名和人数、发票要改成含税价格、车辆数量不匹配、规定时间内不可以乘计程车。 业务能力极强的森若，其实也是个很暖的人，她会欣然帮助同事处理好结不平的账目。 然而下班之后，她会拒绝掉所有同事的聚会邀请，一个人宅在家里，享受无人打扰的周末。 这也从一开始就定下了她的性格基调：对工作倔强较真，对他人冷淡疏离。 森若的人生箴言是：“不要追兔子。” 不要追兔子，就是不要管超出自己职能范围的闲事，这和她冷淡疏离的性格是一致的。 但是她又是一个对工作极其认真负责、一丝不苟的人，所以为了核清可疑的账目，她不得不去多管闲事。 这就造成了戏剧效果上的张力：她需要不断突破自我边界，找到工作态度和性格特质的平衡。 就目前的完成度来看，森若处理得还算游刃有余。 在第二集中，她查清宣传部的皆濑织子重金购买了摄影装备，公司偶尔会用到这些设备，但是多数时候是可以租借的。 森若对工作的较真感驱使她去查清真相，她在户外的拍摄现场发现，公司设备出现在了皆濑织子摄影师老公的拍摄现场，织子被抓了个正着。 森若身上的疏离感和分寸感很好地帮助她处理了这种容易里外不是人的矛盾。 她没有当众戳穿织子，只是说，希望以后这种巨额支出能提前报给财务部审批。 森若的做法也反映了职场的立足之本：一方面依靠超强的业务能力赢得本部同事的尊重，一方面凭借一心为公的态度赢得其他部门同事的认同。 比起国内的职场大女主剧基本依靠男性权力或谈恋爱上位，这才是真正的职场“大女主”。 03 职场与恋爱，辅助或阻碍？ 《这个不可以报销》的最大缺陷，是剧情本身同质化较为严重，缺乏长期吸引力。 虽然卖点是“会计翻身做柯南”，但其实相较于柯南的死亡案件，财务的分析和破案其实都是过家家了。 女主的破案往往出于偶然，证据和线索的推动并不强。 并且，因为每集都是由“可疑报销单”引发的矛盾，采取的都是“误会-解除”模式，看多了容易审美疲劳。 此外，虽然《这个不可以报销》将叙事重点放在了会计职业本身，但还是不可免俗地引入了爱情线。 按森若的冷酷性格，她很少招男同事的喜欢。 但是山田和她“不打不相识”之后，被森若的专业度和为公的精神打动，开始狂追森若。 职场剧是否注定无法逃脱谈恋爱的魔咒？职业本身能撑起一部剧吗？ 其实去年大热的《非自然死亡》已经给出了答案。 石原里美在剧中虽然和男性角色都有接触，但也没有展开恋爱，全剧基本依靠职业本身撑了起来，感情线不作为主线存在。 这也从侧面印证了，剧集本身缺乏足够吸引度和连续性时，感情线的发展就成了完成剧集连贯性的救命法宝。 那么，这部剧是否会陷入职场剧最后都是言情剧的魔咒？ 让我们给仍在连载中的它一些时间吧！ 网易新闻首发，未经授权不得转载。 朋友们，欢迎收看三三映画。这是一个全是套路的观影指南，毕竟银幕上所有的故事都有迹可循。我们只提供姿势，不提供下载链接。本栏目由网易主编王三三出品（公众号：wywss163） 提起职场剧，你会想到什么？ 是 Angelababy 全程瞪眼如 AI 的《创业时代》？还是大幂幂尬演女强人的《翻译官》？ 相比于更像时装剧的国产职场剧，日本职场剧的发挥则一向稳定得多—— 《非自然死亡》将法医这一冷门职业带到大众视线面前； 《无法成为野兽的我们》则把重点放在了职场厌倦感这一话题上； 《重版出来》《我，到点下班》这些职场剧要么描述职业图景，要么诠释社畜状态，总之都是信息量满满的高分剧。 今年8月，日剧职场题材又出新作——《这个不可以报销》，爱拍职业剧的十一区，这次终于把镜头对准了财务工作者。 和国产职场剧披着职场皮拍成言情剧的套路相比，日本职场剧对职业的细节刻画至少都是到位的。 在普通人的眼中，会计不过是一桩核对账目，报销发票的拼贴匠工作。 然而在《这个不可以报销》中，发票背面写明用途、结平账目的数字核实、财务部与销售部的矛盾冲突都被完整地刻画了出来. 不少财务工作者看了之后都忍不住感叹一句：实在是太真实了。 01 报销不简单，会计变柯南 本剧主人公森若沙名子是一位在肥皂厂财务部工作的会计，日常工作就是处理公司各种发票和款单。 有趣的是，本剧将会计的概念进行了重新定义： 会计不仅仅是负责报销和核账的人，更是一名侦探。 因为企业之中，因私充公、浑水摸鱼的人随时可能出现，会计需要对每笔报销单的来龙去脉了如指掌。 事情起源于一张可疑的报销发票。 女主森若在处理销售部同事山田太阳的发票时，竟然看见了关于游乐园、小吃店的发票。 有同事说，这是山田带着女朋友希梨香去逛游乐场了；也有同事猜测，这是山田和女客户美玲去约会了。 于是森若只好担任起侦探的角色，开始“跟踪”同事山田。 销售部和财务部的矛盾本来就由来已久，财务部部长本想借此机会发挥，好好打压一下销售部的气焰。 但是经过森若的调查，发现事情只是一场乌龙。 原来希梨香不是山田的女朋友，她单恋山田而不得，放出了山田和美玲的流言，他们只是正常的客户对接关系。 这个事件作为全剧第一集的主要矛盾事件，直接击中本剧的核心问题—— “公器私用”的争议。 销售部部长嫌森若过于较真，认为部员不过是报销一两百的发票，自己部门谈成一单的金额动辄就是好几百万，这种小开支，就不能睁一只眼闭一只眼吗？ 森若一点都没有退让，反而对部长做起了算术题—— “如果我睁一只眼闭一只眼3万次，那么金额也是这个数量。” 森若认为，一张发票是否能被报销不仅在于发票格式正确，用途清晰，也意味着动机合理，公司的钱都花在了刀刃上。 “守护大家的钱是我的工作。” 02 “不要追兔子”，依然管闲事 女主为什么能在剧中担任起“柯南”的重任？这其实也和她正直有条理的性格直接相关。 全剧一开篇，就是森若单枪匹马，怒怼销售部一众“老油条”的画面—— 报销车票？按规定需要写上同行人的姓名和人数、发票要改成含税价格、车辆数量不匹配、规定时间内不可以乘计程车。 业务能力极强的森若，其实也是个很暖的人，她会欣然帮助同事处理好结不平的账目。 然而下班之后，她会拒绝掉所有同事的聚会邀请，一个人宅在家里，享受无人打扰的周末。 这也从一开始就定下了她的性格基调：对工作倔强较真，对他人冷淡疏离。 森若的人生箴言是：“不要追兔子。” 不要追兔子，就是不要管超出自己职能范围的闲事，这和她冷淡疏离的性格是一致的。 但是她又是一个对工作极其认真负责、一丝不苟的人，所以为了核清可疑的账目，她不得不去多管闲事。 这就造成了戏剧效果上的张力：她需要不断突破自我边界，找到工作态度和性格特质的平衡。 就目前的完成度来看，森若处理得还算游刃有余。 在第二集中，她查清宣传部的皆濑织子重金购买了摄影装备，公司偶尔会用到这些设备，但是多数时候是可以租借的。 森若对工作的较真感驱使她去查清真相，她在户外的拍摄现场发现，公司设备出现在了皆濑织子摄影师老公的拍摄现场，织子被抓了个正着。 森若身上的疏离感和分寸感很好地帮助她处理了这种容易里外不是人的矛盾。 她没有当众戳穿织子，只是说，希望以后这种巨额支出能提前报给财务部审批。 森若的做法也反映了职场的立足之本：一方面依靠超强的业务能力赢得本部同事的尊重，一方面凭借一心为公的态度赢得其他部门同事的认同。 比起国内的职场大女主剧基本依靠男性权力或谈恋爱上位，这才是真正的职场“大女主”。 03 职场与恋爱，辅助或阻碍？ 《这个不可以报销》的最大缺陷，是剧情本身同质化较为严重，缺乏长期吸引力。 虽然卖点是“会计翻身做柯南”，但其实相较于柯南的死亡案件，财务的分析和破案其实都是过家家了。 女主的破案往往出于偶然，证据和线索的推动并不强。 并且，因为每集都是由“可疑报销单”引发的矛盾，采取的都是“误会-解除”模式，看多了容易审美疲劳。 此外，虽然《这个不可以报销》将叙事重点放在了会计职业本身，但还是不可免俗地引入了爱情线。 按森若的冷酷性格，她很少招男同事的喜欢。 但是山田和她“不打不相识”之后，被森若的专业度和为公的精神打动，开始狂追森若。 职场剧是否注定无法逃脱谈恋爱的魔咒？职业本身能撑起一部剧吗？ 其实去年大热的《非自然死亡》已经给出了答案。 石原里美在剧中虽然和男性角色都有接触，但也没有展开恋爱，全剧基本依靠职业本身撑了起来，感情线不作为主线存在。 这也从侧面印证了，剧集本身缺乏足够吸引度和连续性时，感情线的发展就成了完成剧集连贯性的救命法宝。 那么，这部剧是否会陷入职场剧最后都是言情剧的魔咒？ 让我们给仍在连载中的它一些时间吧！ 网易新闻首发，未经授权不得转载。
