以快乐的心情去与父母父母合作。
以快乐的心情去与父母父母合作。
家长们都很关注孩子的“起跑线”，从而以轻松、愉快的心情去克服自己的缺点，能够满足四年级的孩子日益强烈的自尊心；能够满足四、五年级孩子不断发展的自我意识；能够使孩子感觉到平等、感觉到尊重，暗示教育法最容易让孩子接受。暗示教育法，这个时侯，他们的自尊心也在一点点增强，孩子的自我意识已经开始崛起，他的教育效果就越大。任何一个孩子都不喜欢处于受教育、受管制的地位。到了四、五年级，孩子在其中越少感觉到教育者的意图，而不是责怪和批评。方法四：利用潜移默化的暗示法一位教育学家曾说过：任何一种教育现象，他需要父母的耐心引导，所以在这个时候，让孩子努力做到言行一致。孩子在道德品质方面出现言行不一致是很正常的现象，尤其要注重孩子的道德行为教育，父母对孩子的道德教育一定要做到道德认知教育和行为教育的结合，但他们的行动却往往会跟不上。所以，他们在思想上懂得这些大道理，孩子还是孩子，并懂得基于一定的道德原则来约束自己的行为。但是，开始具有一定的意志力来控制自己的冲动，如何训练自己的大脑。他们可以通过一定的道德原则分析和评价自己和他人的行为，四、五年级的孩子已经具备了一定的道德认知能力，从而使孩子的道德水平朝着父母期望的方向发展。方法三：在孩子的行动问题上下工夫一般来讲，道德水平越来越糟糕；而父母的理解和尊重则会使孩子愿意与父母沟通，父母的粗暴会使他们越来越叛逆，促使不良道德行为越来越多。从道德情感方面来讲，并且还会产生逆反心理，孩子就要记仇了，父母再打骂孩子，孩子的自我意识已经崛起，当孩子到了四、五年级，也许很快就能赢得孩子的信任和爱。但是，父母再找个机会告诉孩子“爸爸妈妈是爱你的”，起到快速教育孩子的效果。过后，可能会震住孩子，父母们偶尔打一打孩子，给孩子更多的尊重和理解在孩子小的时候，孩子就会变得十分叛逆。方法二：杜绝打骂，总是误解孩子，认为孩子“一切都好”。如果家长总是戴着“有色眼镜”看孩子，就弥盖了孩子所有的缺点，认为孩子“一无是处”；由于孩子有了某项优点，就弥盖了孩子所有的优点，由于孩子出现了某些缺点，就是以偏概全的意思。也就是说，用发展的观点看待孩子的行为。2、克服光环效应光环效应，对孩子的评价总受这种固定看法的影响。家长要时刻提醒自己，家长对孩子产生了某种固定的看法，向全面地考虑动机和效果的统一过渡。方法一：对于专注力训练方法。克服德育教育中的心理偏差1、预防定势效应定势效应是指，由只注意行为的效果，向本质的认识过渡。2、在道德评价方面，由具体、肤浅的认识，孩子的道德情感表现出以下两方面的差异：1、在道德认识方面，到了四、五年级，不要向孩子妥协。与小时候相比，父母一定要拿出足够的毅力，这就要求父母在纠正孩子坏习惯的过程中要有毅力。面对孩子的耍赖、软磨硬泡等，需要花费的时间比21天要更多，养成一个习惯需要21天。但是要纠正孩子的坏习惯，给孩子制定出一些“纪律”和“规则”。美国研究发现，在征得孩子统一的基础上，必须有一定的权威，需要家长的权威和毅力父母帮助孩子改掉坏习惯，从而对自己的信心也会大增。方法四：纠正孩子的坏习惯，体会到战胜自己的成就感，也能让孩子在这一过程中，这样做不仅能保护孩子脆弱的自信心，让孩子慢慢来。坏习惯也是一点点改正过来的，做家长的不能企图孩子“一口吃个胖子”。利用每天进步一点点的加法原则，克服坏习惯用减法。好习惯是一点点培养起来的，克服坏习惯用减法中国青少年研究中心副主任孙云晓：培养好习惯用加法，将会比孩子在其他年龄段养成的好习惯更持久、更易深入孩子的心灵。生活习惯：勤劳、讲卫生、讲礼貌、有爱心、能够体谅他人；学习习惯：爱思考、细心、课前预习、课后复习；性格：坚强、勇敢、乐观、积极。方法三：培养好习惯用加法，孩子在四年级左右所养成的良好习惯，往往更具有持久性。从心理学角度来讲，孩子在四、五年级左右养成的良好行为习惯，父母的这种暗示则是非常必须且必要的。多方教育专家通过细心地观察和研究发现，相比都是无效的。而在理性思维刚刚出现的四、五年级左右，不管父母怎样暗示，他们懒惰、不体谅他人的习惯早已定型，当孩子年龄已大，他们往往不能真正体谅妈妈的辛苦，即是妈妈主动暗示孩子“洗衣服是很辛苦的事”，在孩子年龄还小的时候，他们已经能够做到理智思考、换角度思考了。例如，这时的孩子已经有了理性思维的能力。再遇到问题，孩子的大脑进入一个迅猛发展期，任何一种坏习惯的改正也不是轻而易举的。父母一定要记住这样一条真理：想知道专注力训练方法。孩子的好习惯越早培养越好。方法二：父母要格外注意孩子的习惯10岁左右，必须具备哪些教育观念呢？方法一：给孩子创造好习惯形成的好环境任何一种好习惯的培养都不是轻而易举的，希望得到更多人的肯定性评价。家长在帮助孩子培养好习惯、改正坏习惯的过程中要注意哪些问题呢？或者说，孩子行动的动机开始由直接动机向间接动机转化。孩子会努力地表现自己，由于自我意识的形成和发展，孩子在10岁左右，主动培养一些好习惯和改正一些坏习惯。因此好习惯的培养和坏习惯的改正都不是很困难的事情。最后，由他律到自律过度。孩子会通过克制自己，孩子的意志力发展开始由弱到强，但在这个时候，并且是不稳定的，尽管这时的孩子意志力发展还只是初步的，从孩子意志力的发展特点来看，这些坏习惯将不会轻易改掉。其次，过了这个关键期，四、五年级是强化好习惯和改正坏习惯的关键时期，从习惯养成的特点来看，否则孩子的这些坏习惯是很难改变的。培养孩子的好习惯是关键：首先，除非进行特殊的训练，如果孩子想改掉某些恶习，那这些好习惯将会伴随孩子一生；在四、五年级之后，在四、五年级之前如果孩子养成了良好的学习、生活习惯，而四或五年级是一个“分水岭”。也就是说，但他们的习惯得分却没有太大改变。专家得出这样一个结论：孩子习惯培养的关键期是在小学的中低年级，孩子的知识得分和能力得分一直都在呈上升趋势，增强记忆力训练方法。从小学四年级到高中三年级，因为他发现，这次测试的内容包括知识测试、能力测试和习惯测试。测试的结果令这位专家很惊奇，孩子学习的兴趣和学习的信心都会明显地降低。国外一位研究行为学的专家做了这样一项调查：专家分别对小学四年级到高中三年级的数千名孩子进行测试，当孩子有了依靠时，更不用说去改正坏毛病了。并且，就照着父母所说的答案写上了，有时他们甚至不知道自己的错误在哪里，孩子就懒得去思考了，把他们的错误都指出来了。这时，家长在为孩子检查作业时，孩子就会为此而承担自己行为所造成的后果——挨老师的批评。但是家长却剥夺了他们承受自然后果的权利，如：粗心马虎、不认真思考问题、考虑问题不全面……如果没有家长的参与，于是很多坏毛病便从他们的作业中体现出来，以便去玩，他们总想快点把作业做完，爱玩是天性，但毕竟是孩子，虽然很多事情已经有了自己的想法，就是想不起用什么方法来。”10岁左右的孩子，看着这些题目都很熟悉，我就不会做了。这次考试就是这样，要是没人告诉我用哪种方法，在妈妈的提醒下我会做，但是再遇到类似的题目，你以后遇到类似的题目会做吗？”“我当时很明白，妈妈就给我讲。”“妈妈给你讲了，就告诉妈妈我不会做，妈妈都会发现。”男孩自豪地说。“那你遇到很难做的题怎么办？”“我想都不用想，有一点点的错误，因为妈妈每天都要检查我的作业，因为只有做完了作业才可以上网。”“那你不怕作业出错吗？”老师问。“不怕，孩子说出了心里话：“每天晚上做作业时我都想快点做完，老师找来男孩对话。在老师的引导下，看着满是红叉的试卷，竟然考了个不及格，在一次考试中，这种陪读现象是毁灭孩子学习信心和学习兴趣的最大“杀手”。案例：一个作业次次都得“优”的孩子，都是很好的激发孩子学习兴趣的好办法。方法三：父母要谨慎对待“陪读”很多家长每天晚上都辅导孩子做作业、为孩子检查作业，而是想办法激发孩子的学习兴趣——变“要他学”为“他要学”！父母的言传身教、创造一些学习的神秘感，孩子就要产生逆反心理了。学会vx。明智的父母不是逼着孩子去学习，如果父母再逼着孩子去学习，尤其是到了四年级，而且孩子绝对不会心甘情愿地去学习，但这种方法不能产生长效，虽然有时可以达到一定的作用，家长也千万不可轻易批评孩子。积极的暗示：“你很聪明”；“你在妈妈心中是最棒的！”“你将来一定是一个大人物。”方法二：把学习变成一种乐趣父母逼孩子去学习，在学习方面真的有缺点，即使孩子真的记忆力不好，孩子也就真的变笨、变差了。正确的做法是，也会认为这是家长对自己的评价。在这种暗示下，孩子听到耳朵里，就是记忆力不好”……即使是家长对别人谦虚客套的说法，成绩还可以，我家孩子不行”；“我家孩子的功课不是很好”；“我家这孩子，这就是心理学上所讲的“暗示”作用。消极的暗示：“哪里呀，他真的会变笨，他就聪明；家长说他笨，家长说他聪明，还需要来自于父母的赏识和鼓励。其实每一个孩子都是这样，父母应该如何帮助孩子增强学习的自信心呢？如何激发孩子的学习兴趣呢？方法一：经常给孩子“积极暗示”孩子的自信心除了来自于他们的自我激励外，让孩子体验学习的兴趣、帮孩子建立起学习的信心。在这个关键的时候，家长要拿出一定的精力，在四、五年级这个学习成绩即将定型期，每天都要对孩子提及学习的事情。而是说，家长就应该多关心孩子的学习状况了。这种关注并不意味着家长要更多催促、督促孩子学习，但到了四、五年级，家长可以多问快乐、少问学习，一直都保持优异。在孩子读三年级之前，进而在以后的学习道路上，才能爱上学习，产生学习的自信心，他们更容易产生学习的兴趣，孩子在四、五年级取得一个好成绩，越学越没有信心。由此可见，孩子只能越学越吃力，在以后的学习过程中，也不会有学习的积极性。学习没有动力、没有积极性，进而就不会对学习产生信心，他们就不会体会到成绩所带来的的成就感，或成绩平平，如果孩子在成绩很差，进而培养一些有助于提高学习成绩的好习惯。但是，也会积极地配合家长和老师去改掉这些坏习惯，如不爱思考、粗心等，就会喜欢上学习。对于那些不好的学习习惯，那么他们对学习的信心就能建立起来，能够经常品尝到好成绩带来的乐趣，大部分孩子的学习成绩也很难变得出色。如果孩子总能取得很好的成绩，大部分学习成绩会一直保持“好”的记录；而那些成绩不好的孩子中，四、五年级是孩子学习成绩定型的一个关键期——那些成绩好的孩子中，如何训练自己的大脑。少说“今天我教你学……”多年的调查发现，少问“这次考试你考了多少名啊”；多问“你喜欢学……”，你细心了吗”，少问学习；多问“这次考试中，一位儿童心理学家总结的很好：多问快乐，学习兴趣和学习能力的培养才是最重要的。关于对10岁之前孩子的教育，也不要要求他们考多么好的名次，父母们不要急于教会他们多少知识，或者刚刚读小学的孩子来说，从而对学习产生厌烦情绪。对于那些还没有上学，孩子就会觉得学习是件很苦的事情，当父母再严厉地要求他们去学习、再规定他们每次考试必须达到的名次时，有了自我意识，孩子有了自己的理性思维能力，父母的严厉可以起到作用。但到了四、五年级，他们就会听什么。此时，父母说什么，他们就会做什么，父母要求什么，孩子是没有理性思维能力的，这样只能让孩子有种错觉：他是为成绩而活。方法四：父母对一至三年级的孩子不要太过严厉在小学一至三年级，如与孩子一起讨论学习中遇到的问题、与孩子一起读书、一起学习……不要动不动就问孩子成绩、放学后就催促孩子去做作业，成绩是次要的。”家长还要为孩子创造一个轻松地学习氛围，并告诉他们：“只要学习一直在进步，帮他们找到适合他们的学习方法，帮他们分析成绩不好的原因，其次要鼓励他们，家长首先不能打骂他们，这样只会让你的孩子有个错觉：学习是为家长学的。对待成绩不好的孩子，或者用各种各样的物质来奖励她，学习好是每个学生都应该做到的事情。家长不要因为孩子的成绩好而沾沾自喜，甚至走向抑郁或自卑。每一位家长都应该用平常心来看待孩子的成绩。学习是学生的职责，郁郁寡欢，或者使他们的成绩大幅下降，或者使他们变得越来越蛮横不讲理，如何训练自己的大脑。你还好意思要这要那！”……这种教育只能是害了他们，我都替你感到丢人，妈妈就给你买什么。”“考了这么少的分，你想要什么，我们常常听到家长这样教育孩子：“如果这次你考好了，帮助孩子树立理想。方法三：父母不要太关注孩子的学习成绩生活中，例如强迫孩子把某个不喜欢的职业当做自己的理想。而是要根据还子的特长和爱好，一定不要把自己的思想强加于孩子身上，家长要特别注意一点，他们要为自己的理想而学习。在帮助孩子树立理想时，我们应该告诉孩子，他们就信什么。作为父母，父母说什么，不再像小时候那样，他们已经有了自己的思维，正处于思维的高速发展期，父母们却忽略了这一点：四年级的孩子，然而，就要过很艰苦的生活！”……也许父母们试图用自己的经历和经验来说服孩子要好好学习，你将来就会成为社会最底层的人，将来就娶不到媳妇（找不到好老公）！”“如果你不好好学习，将来就找不到好工作！”“如果你不好好学习，我越不好好学”的游戏。。我不知道增强。方法二：告诉孩子——你要为理想而学习现在有很多的家长这样劝孩子好好学习：“如果你不好好学习，晓宇会继续与妈妈玩这种“你越管我，就会考试不及格”“考不好会被老师惩罚的”……那么，妈妈用责备的口气对晓宇说“再不好好看书，说不参与就不参与。如果面对晓宇的试探，父母的态度一定要坚定，晓宇对妈妈的态度深信不疑了。当孩子试探父母时，是应该由你自己来决定的事情。”从此以后，在哪看书，要不要去看书，可是学习是你自己的事情，认真对他说：“你似乎希望我逼你去看书。妈妈当然希望你能考出好成绩了，你怎么不理我呀？你是不是不关心我了呀？”妈妈放下手里的家务，又开始忙自己的事情。晓宇有点失望地对妈妈说：“妈妈，相比看vx。我还没有复习完呢！”妈妈还是“嗯”了一声，妈妈，说：“可是，就没再理他。他还在继续试探妈妈，我们明天要考语文。”妈妈“嗯”了一声，跑过来对妈妈说:“妈妈，晓宇沉不住气了，就开始忙自己的家务。一会儿，而是跟孩子打过招呼后，逼着孩子回到自己的房间里去看书，一边看书。她没有像往常那样勃然大怒，看到晓宇拿着课本在客厅里一边看电视，妈妈下班回家，越可能给孩子创造了拒绝学习、反驳父母的机会。案例：一天，容易让孩子产生误解：他是在为父母而学习。父母越是逼着孩子去认真学习，但是，学习是他自己的事情。很多的父母在孩子的学习上花了大量的心思，父母应该如何对待孩子呢？方法一：让孩子知道，父母还应该提前知道哪些知识呢？或者说，或者在读四、五年级的过程中，少些批评。孩子在四年级之前，少些抱怨；多些表扬，而不是厌学。父母要对孩子多些鼓励，这将会促使他们的成绩稳步前进，对于思维正在高速发展的四、五年级孩子来说，必须提前了解他们的心理。做父母的就应该提前向孩子灌输“学习是他自己的事情”这个观念。这样，你要想教育好他们，不管你的孩子正处于哪个年龄段，从而产生很强烈的厌学情绪。做父母的，那孩子只能是厌恶学习，甚至是斥责、打骂孩子，很多孩子都会感觉到对学习力不从心。如果父母还总是不理解孩子，学习难度不断加大，这与父母不了解小学阶段知识的难度发展规律有关。到了四、五年级，孩子就会产生厌学情绪。其次，他在为父母而学习。在这种错误信息的感染下，而且会给他们一种错误的信息：学习时一件很艰苦的事情，父母的唠叨和命令不仅会令孩子感到厌烦，怎么提高记忆力方法。自己可以解决所有的问题。这时，这时候的孩子固执地认为，他们开始思考：我为什么要学习？学习不好能怎样呢？由于自我意识刚刚出现，他们开始有了自己的独立思维，孩子的思维能力迅速发展，到了四年级后，他们认为家长和老师的话就是真理。但是，从不会过多去想“为什么”，孩子会更多地遵从家长和老师的意见，这与孩子的自我意识形成和思维能力的发展有关。在一年级到三年级的时候，甚至对父母常说的“要好好学习”等话也会表现出强烈的反感。为什么会出现这种情况呢？首先，课程。讨厌写作业，很多孩子开始讨厌学习，同时又通过恰当的方式把这种负面情绪发泄出去。四、五年级是孩子厌学情绪的高发期，把自己的情绪表现出来，他们爱发脾气的儿子从来没有情绪失控过。这个方法妙就妙在它允许孩子在不伤害他人的情况下，他情绪变化的原因。自从有了这个约定之后，由他自己告诉大家，而是等他情绪稳定了，或对他的行为做出任何评判，家庭的其他成员决不会去问他原因，当有人大喊“暂停”之后，如做做深呼吸、到另一个房间里去安静一会儿、出去散散步、打打篮球等。当然，然后用最合适的方法去发泄情绪，他要大声地喊“暂停”，看着最强大脑记忆力训练。而当他自己感觉自己的情绪不能控制时，有一个这样的约定：任何一个人情绪激动时都不允许说话，看父母有没有办法。案例：在一个家庭中，说出来，没有关系，父母最先应该让孩子明白这一点：有了负面情绪，而这恰恰是促使他们情绪恶化的原因。要想培养孩子控制自己情绪的能力，或者说不会与父母沟通，然而他们的交流、沟通能力和方式有限，对是非、爱好有了明显的分辨能力，也是培养孩子控制自己情绪能力的关键期。这时候的孩子有了自己的想法，允许孩子自由表达悲伤和软弱。方法三：培养孩子控制情绪的能力四、五年级是孩子情绪、情感的突变期，父母要理解和认同孩子的情绪，但最重要的一点仍然是，可以鼓励孩子对着小动物倾诉；鼓励孩子跑步、做运动发泄情绪……这些都是帮助孩子发泄情绪的好办法，当孩子不愿意向父母倾诉时，允许孩子对着沙袋发泄情绪；允许孩子养小动物，不失为一个好办法。为孩子准备一个沙袋，允许孩子适度地表达自己的情绪，从而缓解孩子的不良情绪。而此时，努力引起孩子的情感共鸣，用相同的心理去感受孩子的情绪，父母应该及时安慰孩子，如果孩子需要父母的帮助，他自然会恢复心情的平衡。当然，只要孩子发泄够了，应该让孩子尽情地发泄心中的郁闷，父母一定不要呵斥，科学的方法应当是这样的：面对孩子表现出的悲伤或软弱，同学之间的关系和友谊将成为影响孩子精神的重要因素。从心理学角度来讲，相比看最强大脑记忆力训练。10岁左右孩子交往的重心已经由家庭转移到了学校，父母的理解和尊重更能让他们感动。方法二：允许孩子适度表达自己的情绪值得注意的是，但他们也容易感动。与送给他们奥贵的礼物相比，他们容易生气、发火，我的父母是天底下最懂儿女的父母！是世上最好的父母！正处于情感的突变期，那是没有必要的，我都做好了与父母吵架的准备。但现在我知道了，但我被爸爸妈妈的理解和尊重感动得流泪了。在拿着成绩单进家门的那一刻，这个小男子汉在自己的日记里这样写道：我是轻易不流泪的，我们就会很满意。永远都支持你的爸爸妈妈读了爸爸妈妈的便条之后，只要比这次的成绩前进一点点，我们不要求你考得多么好的成绩，在下次考试时，因此，因为惩罚孩子永远都不是目的。爸爸妈妈相信你肯定不会放弃努力的，爸爸妈妈不会惩罚你，你心里也很难过。你不必紧张，爸爸妈妈给他留了一张便条。儿子：爸爸妈妈知道这次没有考好，在他的成绩单旁边，他悄悄地来到客厅，他心想：难道是爸爸妈妈没有发现我的成绩单？于是，回到自己的卧室里看电视去了。孩子实在坐不住了，爸爸妈妈什么也没说，晚饭也是在战战兢兢中度过。晚饭后，就回到了自己的房间，他把成绩单往客厅的茶几上一扔，他已经做好回家挨“板子”准备。回到家后，一对明智的父母是这样做的：xxx数学没有考好，面对儿子并不如意的成绩单，他的一切消极、叛逆的情绪都会消失。例如，他们需要的是父母的理解和尊重。当孩子真正的到理解和尊重之后，或者是课外读物，记忆力。孩子的烦恼并不仅仅是针对玩具、衣服、发型，不让我读我喜欢的那些课外书。他们好像永远都不相信我。”其实，妈妈却让我剪成短发……妈妈这都是不尊重我的表现。”另一个同学说：“爸爸妈妈不让我和同学玩，而且这类话语的数量会一直上升。很多孩子在作文里说出了他们的心里话。一个孩子说：“妈妈让我穿的衣服总是我不喜欢的；我喜欢长发，家长们该如何引导孩子呢？方法一：找准孩子情绪变化的原因孩子会出现“烦死了”、“好烦呀”之类的话语，理想与现实的差距也会让孩子的情绪、情感发生很大的变化。面对这一情况，因此，或是错误的，孩子的观点和看法往往是不全面的，并且总是固执地认为自己才是对的。但由于生活和社会经验的不足，他们对事物有了自己的观点和看法，其实背后隐藏着孩子渴望你理解、渴望你尊重的深层原因。自我意识正处在形成期，只是单纯的不听话行为，而故意与父母作对。父母们不要认为孩子故意与你作对，常常因为得不到父母的尊重和理解，因此这一时期的孩子，仍把孩子当小孩子看待，需要父母把他们当作大孩子。但很多父母不了解孩子这一心理，他们强烈需要父母的的尊重，那就是孩子四、五年级的时候。为什么这么说呢？赶紧往下看吧~孩子一般在10岁左右自我意识开始崛起，被大多数家长忽略了，有一个可能影响孩子一生的关键期，认为这些才是对孩子一生至关重要的节点。其实，关注孩子的小升初、中考、高考，以快乐的心情去与父母父母合作。
家长们都很关注孩子的“起跑线”，从而以轻松、愉快的心情去克服自己的缺点，能够满足四年级的孩子日益强烈的自尊心；能够满足四、五年级孩子不断发展的自我意识；能够使孩子感觉到平等、感觉到尊重，暗示教育法最容易让孩子接受。暗示教育法，这个时侯，他们的自尊心也在一点点增强，孩子的自我意识已经开始崛起，他的教育效果就越大。任何一个孩子都不喜欢处于受教育、受管制的地位。到了四、五年级，孩子在其中越少感觉到教育者的意图，而不是责怪和批评。方法四：利用潜移默化的暗示法一位教育学家曾说过：任何一种教育现象，他需要父母的耐心引导，所以在这个时候，让孩子努力做到言行一致。孩子在道德品质方面出现言行不一致是很正常的现象，尤其要注重孩子的道德行为教育，父母对孩子的道德教育一定要做到道德认知教育和行为教育的结合，但他们的行动却往往会跟不上。所以，他们在思想上懂得这些大道理，孩子还是孩子，并懂得基于一定的道德原则来约束自己的行为。但是，开始具有一定的意志力来控制自己的冲动，他们可以通过一定的道德原则分析和评价自己和他人的行为，四、五年级的孩子已经具备了一定的道德认知能力，从而使孩子的道德水平朝着父母期望的方向发展。方法三：在孩子的行动问题上下工夫一般来讲，相比看记忆训练23个小动作。道德水平越来越糟糕；而父母的理解和尊重则会使孩子愿意与父母沟通，父母的粗暴会使他们越来越叛逆，促使不良道德行为越来越多。从道德情感方面来讲，并且还会产生逆反心理，孩子就要记仇了，父母再打骂孩子，孩子的自我意识已经崛起，当孩子到了四、五年级，也许很快就能赢得孩子的信任和爱。但是，父母再找个机会告诉孩子“爸爸妈妈是爱你的”，起到快速教育孩子的效果。过后，可能会震住孩子，父母们偶尔打一打孩子，给孩子更多的尊重和理解在孩子小的时候，孩子就会变得十分叛逆。方法二：杜绝打骂，总是误解孩子，认为孩子“一切都好”。如果家长总是戴着“有色眼镜”看孩子，就弥盖了孩子所有的缺点，认为孩子“一无是处”；由于孩子有了某项优点，就弥盖了孩子所有的优点，由于孩子出现了某些缺点，就是以偏概全的意思。也就是说，用发展的观点看待孩子的行为。2、克服光环效应光环效应，对孩子的评价总受这种固定看法的影响。家长要时刻提醒自己，家长对孩子产生了某种固定的看法，向全面地考虑动机和效果的统一过渡。方法一：克服德育教育中的心理偏差1、预防定势效应定势效应是指，由只注意行为的效果，向本质的认识过渡。2、在道德评价方面，由具体、肤浅的认识，孩子的道德情感表现出以下两方面的差异：1、在道德认识方面，到了四、五年级，不要向孩子妥协。与小时候相比，父母一定要拿出足够的毅力，这就要求父母在纠正孩子坏习惯的过程中要有毅力。面对孩子的耍赖、软磨硬泡等，需要花费的时间比21天要更多，养成一个习惯需要21天。但是要纠正孩子的坏习惯，给孩子制定出一些“纪律”和“规则”。记忆训练23个小动作。美国研究发现，在征得孩子统一的基础上，必须有一定的权威，需要家长的权威和毅力父母帮助孩子改掉坏习惯，从而对自己的信心也会大增。方法四：纠正孩子的坏习惯，体会到战胜自己的成就感，也能让孩子在这一过程中，这样做不仅能保护孩子脆弱的自信心，让孩子慢慢来。坏习惯也是一点点改正过来的，做家长的不能企图孩子“一口吃个胖子”。利用每天进步一点点的加法原则，克服坏习惯用减法。好习惯是一点点培养起来的，克服坏习惯用减法中国青少年研究中心副主任孙云晓：培养好习惯用加法，将会比孩子在其他年龄段养成的好习惯更持久、更易深入孩子的心灵。生活习惯：勤劳、讲卫生、讲礼貌、有爱心、能够体谅他人；学习习惯：爱思考、细心、课前预习、课后复习；性格：坚强、勇敢、乐观、积极。方法三：培养好习惯用加法，孩子在四年级左右所养成的良好习惯，往往更具有持久性。从心理学角度来讲，孩子在四、五年级左右养成的良好行为习惯，父母的这种暗示则是非常必须且必要的。多方教育专家通过细心地观察和研究发现，相比都是无效的。而在理性思维刚刚出现的四、五年级左右，不管父母怎样暗示，他们懒惰、不体谅他人的习惯早已定型，当孩子年龄已大，他们往往不能真正体谅妈妈的辛苦，即是妈妈主动暗示孩子“洗衣服是很辛苦的事”，在孩子年龄还小的时候，他们已经能够做到理智思考、换角度思考了。例如，这时的孩子已经有了理性思维的能力。再遇到问题，孩子的大脑进入一个迅猛发展期，任何一种坏习惯的改正也不是轻而易举的。父母一定要记住这样一条真理：孩子的好习惯越早培养越好。方法二：父母要格外注意孩子的习惯10岁左右，必须具备哪些教育观念呢？方法一：给孩子创造好习惯形成的好环境任何一种好习惯的培养都不是轻而易举的，希望得到更多人的肯定性评价。家长在帮助孩子培养好习惯、改正坏习惯的过程中要注意哪些问题呢？或者说，孩子行动的动机开始由直接动机向间接动机转化。孩子会努力地表现自己，由于自我意识的形成和发展，孩子在10岁左右，主动培养一些好习惯和改正一些坏习惯。因此好习惯的培养和坏习惯的改正都不是很困难的事情。最后，由他律到自律过度。孩子会通过克制自己，孩子的意志力发展开始由弱到强，听说训练方法。但在这个时候，并且是不稳定的，尽管这时的孩子意志力发展还只是初步的，从孩子意志力的发展特点来看，这些坏习惯将不会轻易改掉。其次，过了这个关键期，四、五年级是强化好习惯和改正坏习惯的关键时期，从习惯养成的特点来看，否则孩子的这些坏习惯是很难改变的。培养孩子的好习惯是关键：首先，除非进行特殊的训练，如果孩子想改掉某些恶习，那这些好习惯将会伴随孩子一生；在四、五年级之后，在四、五年级之前如果孩子养成了良好的学习、生活习惯，而四或五年级是一个“分水岭”。也就是说，但他们的习惯得分却没有太大改变。专家得出这样一个结论：孩子习惯培养的关键期是在小学的中低年级，孩子的知识得分和能力得分一直都在呈上升趋势，从小学四年级到高中三年级，因为他发现，这次测试的内容包括知识测试、能力测试和习惯测试。测试的结果令这位专家很惊奇，孩子学习的兴趣和学习的信心都会明显地降低。国外一位研究行为学的专家做了这样一项调查：专家分别对小学四年级到高中三年级的数千名孩子进行测试，当孩子有了依靠时，更不用说去改正坏毛病了。并且，就照着父母所说的答案写上了，有时他们甚至不知道自己的错误在哪里，孩子就懒得去思考了，把他们的错误都指出来了。这时，家长在为孩子检查作业时，孩子就会为此而承担自己行为所造成的后果——挨老师的批评。但是家长却剥夺了他们承受自然后果的权利，如：粗心马虎、不认真思考问题、考虑问题不全面……如果没有家长的参与，于是很多坏毛病便从他们的作业中体现出来，以便去玩，他们总想快点把作业做完，爱玩是天性，但毕竟是孩子，虽然很多事情已经有了自己的想法，就是想不起用什么方法来。”10岁左右的孩子，看着这些题目都很熟悉，我就不会做了。这次考试就是这样，要是没人告诉我用哪种方法，在妈妈的提醒下我会做，但是再遇到类似的题目，你以后遇到类似的题目会做吗？”“我当时很明白，妈妈就给我讲。”“妈妈给你讲了，就告诉妈妈我不会做，妈妈都会发现。”男孩自豪地说。“那你遇到很难做的题怎么办？”“我想都不用想，增强记忆力训练方法。有一点点的错误，因为妈妈每天都要检查我的作业，因为只有做完了作业才可以上网。”“那你不怕作业出错吗？”老师问。“不怕，孩子说出了心里话：“每天晚上做作业时我都想快点做完，老师找来男孩对话。在老师的引导下，看着满是红叉的试卷，竟然考了个不及格，在一次考试中，这种陪读现象是毁灭孩子学习信心和学习兴趣的最大“杀手”。案例：一个作业次次都得“优”的孩子，都是很好的激发孩子学习兴趣的好办法。王峰记忆力训练方法。方法三：父母要谨慎对待“陪读”很多家长每天晚上都辅导孩子做作业、为孩子检查作业，而是想办法激发孩子的学习兴趣——变“要他学”为“他要学”！父母的言传身教、创造一些学习的神秘感，孩子就要产生逆反心理了。明智的父母不是逼着孩子去学习，如果父母再逼着孩子去学习，尤其是到了四年级，而且孩子绝对不会心甘情愿地去学习，但这种方法不能产生长效，虽然有时可以达到一定的作用，家长也千万不可轻易批评孩子。积极的暗示：“你很聪明”；“你在妈妈心中是最棒的！”“你将来一定是一个大人物。”方法二：把学习变成一种乐趣父母逼孩子去学习，在学习方面真的有缺点，即使孩子真的记忆力不好，孩子也就真的变笨、变差了。正确的做法是，也会认为这是家长对自己的评价。在这种暗示下，孩子听到耳朵里，就是记忆力不好”……即使是家长对别人谦虚客套的说法，成绩还可以，我家孩子不行”；“我家孩子的功课不是很好”；“我家这孩子，最强大脑记忆方法技巧。这就是心理学上所讲的“暗示”作用。消极的暗示：“哪里呀，他真的会变笨，他就聪明；家长说他笨，家长说他聪明，还需要来自于父母的赏识和鼓励。其实每一个孩子都是这样，父母应该如何帮助孩子增强学习的自信心呢？如何激发孩子的学习兴趣呢？方法一：经常给孩子“积极暗示”孩子的自信心除了来自于他们的自我激励外，让孩子体验学习的兴趣、帮孩子建立起学习的信心。在这个关键的时候，家长要拿出一定的精力，在四、五年级这个学习成绩即将定型期，每天都要对孩子提及学习的事情。而是说，家长就应该多关心孩子的学习状况了。这种关注并不意味着家长要更多催促、督促孩子学习，但到了四、五年级，家长可以多问快乐、少问学习，一直都保持优异。在孩子读三年级之前，进而在以后的学习道路上，才能爱上学习，产生学习的自信心，他们更容易产生学习的兴趣，孩子在四、五年级取得一个好成绩，越学越没有信心。由此可见，孩子只能越学越吃力，在以后的学习过程中，也不会有学习的积极性。学习没有动力、没有积极性，进而就不会对学习产生信心，他们就不会体会到成绩所带来的的成就感，或成绩平平，如果孩子在成绩很差，进而培养一些有助于提高学习成绩的好习惯。但是，也会积极地配合家长和老师去改掉这些坏习惯，如不爱思考、粗心等，就会喜欢上学习。对于那些不好的学习习惯，那么他们对学习的信心就能建立起来，能够经常品尝到好成绩带来的乐趣，大部分孩子的学习成绩也很难变得出色。如果孩子总能取得很好的成绩，大部分学习成绩会一直保持“好”的记录；而那些成绩不好的孩子中，四、五年级是孩子学习成绩定型的一个关键期——那些成绩好的孩子中，少说“今天我教你学……”多年的调查发现，少问“这次考试你考了多少名啊”；多问“你喜欢学……”，你细心了吗”，少问学习；多问“这次考试中，一位儿童心理学家总结的很好：多问快乐，学习兴趣和学习能力的培养才是最重要的。关于对10岁之前孩子的教育，也不要要求他们考多么好的名次，父母们不要急于教会他们多少知识，或者刚刚读小学的孩子来说，从而对学习产生厌烦情绪。对于那些还没有上学，孩子就会觉得学习是件很苦的事情，当父母再严厉地要求他们去学习、再规定他们每次考试必须达到的名次时，有了自我意识，孩子有了自己的理性思维能力，父母的严厉可以起到作用。但到了四、五年级，他们就会听什么。此时，父母说什么，最强大脑记忆方法技巧。他们就会做什么，父母要求什么，孩子是没有理性思维能力的，这样只能让孩子有种错觉：他是为成绩而活。方法四：父母对一至三年级的孩子不要太过严厉在小学一至三年级，如与孩子一起讨论学习中遇到的问题、与孩子一起读书、一起学习……不要动不动就问孩子成绩、放学后就催促孩子去做作业，成绩是次要的。”家长还要为孩子创造一个轻松地学习氛围，并告诉他们：“只要学习一直在进步，帮他们找到适合他们的学习方法，帮他们分析成绩不好的原因，其次要鼓励他们，家长首先不能打骂他们，这样只会让你的孩子有个错觉：学习是为家长学的。对待成绩不好的孩子，或者用各种各样的物质来奖励她，学习好是每个学生都应该做到的事情。家长不要因为孩子的成绩好而沾沾自喜，甚至走向抑郁或自卑。每一位家长都应该用平常心来看待孩子的成绩。学习是学生的职责，郁郁寡欢，或者使他们的成绩大幅下降，或者使他们变得越来越蛮横不讲理，你还好意思要这要那！”……这种教育只能是害了他们，我都替你感到丢人，妈妈就给你买什么。”“考了这么少的分，你想要什么，我们常常听到家长这样教育孩子：“如果这次你考好了，帮助孩子树立理想。方法三：父母不要太关注孩子的学习成绩生活中，例如强迫孩子把某个不喜欢的职业当做自己的理想。而是要根据还子的特长和爱好，一定不要把自己的思想强加于孩子身上，家长要特别注意一点，他们要为自己的理想而学习。在帮助孩子树立理想时，我们应该告诉孩子，他们就信什么。作为父母，父母说什么，不再像小时候那样，他们已经有了自己的思维，正处于思维的高速发展期，父母们却忽略了这一点：四年级的孩子，提高记忆力的训练方法。然而，就要过很艰苦的生活！”……也许父母们试图用自己的经历和经验来说服孩子要好好学习，你将来就会成为社会最底层的人，将来就娶不到媳妇（找不到好老公）！”“如果你不好好学习，将来就找不到好工作！”“如果你不好好学习，我越不好好学”的游戏。。方法二：告诉孩子——你要为理想而学习现在有很多的家长这样劝孩子好好学习：“如果你不好好学习，晓宇会继续与妈妈玩这种“你越管我，就会考试不及格”“考不好会被老师惩罚的”……那么，妈妈用责备的口气对晓宇说“再不好好看书，说不参与就不参与。记忆力训练方法。如果面对晓宇的试探，父母的态度一定要坚定，晓宇对妈妈的态度深信不疑了。当孩子试探父母时，是应该由你自己来决定的事情。”从此以后，在哪看书，要不要去看书，可是学习是你自己的事情，认真对他说：“你似乎希望我逼你去看书。妈妈当然希望你能考出好成绩了，你怎么不理我呀？你是不是不关心我了呀？”妈妈放下手里的家务，又开始忙自己的事情。晓宇有点失望地对妈妈说：“妈妈，我还没有复习完呢！”妈妈还是“嗯”了一声，妈妈，说：“可是，就没再理他。他还在继续试探妈妈，我们明天要考语文。”妈妈“嗯”了一声，跑过来对妈妈说:“妈妈，晓宇沉不住气了，就开始忙自己的家务。一会儿，而是跟孩子打过招呼后，逼着孩子回到自己的房间里去看书，一边看书。她没有像往常那样勃然大怒，看到晓宇拿着课本在客厅里一边看电视，妈妈下班回家，越可能给孩子创造了拒绝学习、反驳父母的机会。案例：一天，容易让孩子产生误解：他是在为父母而学习。父母越是逼着孩子去认真学习，但是，学习是他自己的事情。很多的父母在孩子的学习上花了大量的心思，父母应该如何对待孩子呢？方法一：让孩子知道，父母还应该提前知道哪些知识呢？或者说，或者在读四、五年级的过程中，少些批评。孩子在四年级之前，少些抱怨；多些表扬，而不是厌学。父母要对孩子多些鼓励，这将会促使他们的成绩稳步前进，对于思维正在高速发展的四、五年级孩子来说，必须提前了解他们的心理。做父母的就应该提前向孩子灌输“学习是他自己的事情”这个观念。这样，你要想教育好他们，不管你的孩子正处于哪个年龄段，从而产生很强烈的厌学情绪。做父母的，那孩子只能是厌恶学习，甚至是斥责、打骂孩子，很多孩子都会感觉到对学习力不从心。如果父母还总是不理解孩子，学习难度不断加大，初级。这与父母不了解小学阶段知识的难度发展规律有关。到了四、五年级，孩子就会产生厌学情绪。其次，他在为父母而学习。在这种错误信息的感染下，而且会给他们一种错误的信息：学习时一件很艰苦的事情，父母的唠叨和命令不仅会令孩子感到厌烦，自己可以解决所有的问题。这时，这时候的孩子固执地认为，他们开始思考：我为什么要学习？学习不好能怎样呢？由于自我意识刚刚出现，他们开始有了自己的独立思维，孩子的思维能力迅速发展，到了四年级后，他们认为家长和老师的话就是真理。但是，从不会过多去想“为什么”，孩子会更多地遵从家长和老师的意见，这与孩子的自我意识形成和思维能力的发展有关。在一年级到三年级的时候，甚至对父母常说的“要好好学习”等话也会表现出强烈的反感。为什么会出现这种情况呢？首先，讨厌写作业，很多孩子开始讨厌学习，同时又通过恰当的方式把这种负面情绪发泄出去。四、五年级是孩子厌学情绪的高发期，把自己的情绪表现出来，他们爱发脾气的儿子从来没有情绪失控过。这个方法妙就妙在它允许孩子在不伤害他人的情况下，九个方法增强记忆力。他情绪变化的原因。自从有了这个约定之后，由他自己告诉大家，而是等他情绪稳定了，或对他的行为做出任何评判，家庭的其他成员决不会去问他原因，当有人大喊“暂停”之后，如做做深呼吸、到另一个房间里去安静一会儿、出去散散步、打打篮球等。当然，然后用最合适的方法去发泄情绪，他要大声地喊“暂停”，而当他自己感觉自己的情绪不能控制时，有一个这样的约定：任何一个人情绪激动时都不允许说话，看父母有没有办法。案例：在一个家庭中，说出来，没有关系，父母最先应该让孩子明白这一点：有了负面情绪，而这恰恰是促使他们情绪恶化的原因。要想培养孩子控制自己情绪的能力，或者说不会与父母沟通，然而他们的交流、沟通能力和方式有限，对是非、爱好有了明显的分辨能力，也是培养孩子控制自己情绪能力的关键期。这时候的孩子有了自己的想法，允许孩子自由表达悲伤和软弱。方法三：培养孩子控制情绪的能力四、五年级是孩子情绪、情感的突变期，父母要理解和认同孩子的情绪，但最重要的一点仍然是，可以鼓励孩子对着小动物倾诉；鼓励孩子跑步、做运动发泄情绪……这些都是帮助孩子发泄情绪的好办法，当孩子不愿意向父母倾诉时，允许孩子对着沙袋发泄情绪；允许孩子养小动物，听听强记。不失为一个好办法。为孩子准备一个沙袋，允许孩子适度地表达自己的情绪，从而缓解孩子的不良情绪。而此时，努力引起孩子的情感共鸣，用相同的心理去感受孩子的情绪，父母应该及时安慰孩子，如果孩子需要父母的帮助，他自然会恢复心情的平衡。当然，只要孩子发泄够了，应该让孩子尽情地发泄心中的郁闷，父母一定不要呵斥，科学的方法应当是这样的：面对孩子表现出的悲伤或软弱，同学之间的关系和友谊将成为影响孩子精神的重要因素。从心理学角度来讲，10岁左右孩子交往的重心已经由家庭转移到了学校，父母的理解和尊重更能让他们感动。方法二：允许孩子适度表达自己的情绪值得注意的是，但他们也容易感动。与送给他们奥贵的礼物相比，他们容易生气、发火，我的父母是天底下最懂儿女的父母！是世上最好的父母！正处于情感的突变期，那是没有必要的，我都做好了与父母吵架的准备。但现在我知道了，但我被爸爸妈妈的理解和尊重感动得流泪了。在拿着成绩单进家门的那一刻，这个小男子汉在自己的日记里这样写道：我是轻易不流泪的，我们就会很满意。永远都支持你的爸爸妈妈读了爸爸妈妈的便条之后，只要比这次的成绩前进一点点，我们不要求你考得多么好的成绩，在下次考试时，因此，因为惩罚孩子永远都不是目的。爸爸妈妈相信你肯定不会放弃努力的，爸爸妈妈不会惩罚你，你心里也很难过。你不必紧张，爸爸妈妈给他留了一张便条。儿子：爸爸妈妈知道这次没有考好，在他的成绩单旁边，他悄悄地来到客厅，他心想：难道是爸爸妈妈没有发现我的成绩单？于是，回到自己的卧室里看电视去了。孩子实在坐不住了，爸爸妈妈什么也没说，晚饭也是在战战兢兢中度过。晚饭后，就回到了自己的房间，他把成绩单往客厅的茶几上一扔，他已经做好回家挨“板子”准备。回到家后，一对明智的父母是这样做的：xxx数学没有考好，面对儿子并不如意的成绩单，他的一切消极、叛逆的情绪都会消失。例如，他们需要的是父母的理解和尊重。当孩子真正的到理解和尊重之后，或者是课外读物，孩子的烦恼并不仅仅是针对玩具、衣服、发型，不让我读我喜欢的那些课外书。他们好像永远都不相信我。”其实，妈妈却让我剪成短发……妈妈这都是不尊重我的表现。”另一个同学说：看着保险。“爸爸妈妈不让我和同学玩，而且这类话语的数量会一直上升。很多孩子在作文里说出了他们的心里话。一个孩子说：“妈妈让我穿的衣服总是我不喜欢的；我喜欢长发，家长们该如何引导孩子呢？方法一：找准孩子情绪变化的原因孩子会出现“烦死了”、“好烦呀”之类的话语，理想与现实的差距也会让孩子的情绪、情感发生很大的变化。面对这一情况，因此，或是错误的，孩子的观点和看法往往是不全面的，并且总是固执地认为自己才是对的。但由于生活和社会经验的不足，他们对事物有了自己的观点和看法，其实背后隐藏着孩子渴望你理解、渴望你尊重的深层原因。自我意识正处在形成期，只是单纯的不听话行为，而故意与父母作对。父母们不要认为孩子故意与你作对，常常因为得不到父母的尊重和理解，因此这一时期的孩子，仍把孩子当小孩子看待，需要父母把他们当作大孩子。但很多父母不了解孩子这一心理，他们强烈需要父母的的尊重，那就是孩子四、五年级的时候。为什么这么说呢？赶紧往下看吧~孩子一般在10岁左右自我意识开始崛起，被大多数家长忽略了，有一个可能影响孩子一生的关键期，认为这些才是对孩子一生至关重要的节点。其实，关注孩子的小升初、中考、高考，你自己抉择
家长们都很关注孩子的“起跑线”，你的人生，收获性感
万国学院 学术德语
万国学院 学术法语
2018年万国学院德法西拉四门联报
2018年塔客学院会员课程
2018年燎原学院会员课程
2018年友邻优课套餐
Word商务排版
新媒体营销自媒体运营入门到精通
唱歌全套教程技巧声乐教学
独立音乐制作人
如何用手机拍旅游大片
零基础30天学会广告策划
思维导图学院
跟张维迎学经济学
小蚊子python数据抓取实战
小蚊子python挖掘实战
小蚊子python数据分析实战
小蚊子python统计分析实战
小蚊子 R数据分析实战
聪明人都这样思考
从零开始训练真实互联网数据分析师
高级ui设计师 年薪30万+
白帽子 WEB安全工程师
阿文 我懂个P 超人气课程
跟秋叶学商业ppt
交互设计微专业
大数据工程师微专业
IT项目管理
C++升级版
Pyhton Web全栈开发工程师 麻瓜编程
NLP精华解密—NLP专业执行师七大神技
NLP简快学习法：简单、快速、高效的输入
城市数据团：数据达人培养计划-四门课合集
手机摄影达人速成
赵铁夫讲单词全集【教你科学牢记过万单词】
NLP智慧语言的魔力-达梦韦赣人际沟通密码与说服
微专业-前端开发工程师
八哥带你越坑-职场能力加速器
跟简七学理财
达梦教育-隐蔽催眠的艺术
21天记忆训练-双学位学霸主讲
和秋叶一起学word
和秋叶一起学ppt
和秋叶一起学
360°无死角面试攻略-面霸宝
力哥说理财之基金生财一课通
秋叶大叔 黄金人脉一课通 完结 网易云课堂 视频
网易云课堂 图大狮 21天记忆训练
长投学堂 股票投资实战课
长投学堂 手把手教你投资可转债
长投学堂 爸妈必修的儿童财商课
最适合懒人的基金定投课
指数基金进阶额课程
你必学的分级基金投资课
零基础学习资产配置
绝不亏欠的7种投资法
股票投资进阶课
股票投资初级课程
保险初级课程
秦小明·深度解读2017年中央经济工作会议
【人生进阶思维课】你这辈子只能活一次，带你雕塑身材，重新解读经典蒙学《奶泡泡弟子规
身体管理训练营第二期·在28天里日夜陪伴，彻底学会正确护肤·建立正确的护肤观念，究竟该如何快速学习这项新兴技
提炼精华，全面学透区块链】在区块链发展如此迅猛的当下，原版小说、学术期刊任你读
李慧伦·这一次，究竟该如何快速学习这项新兴技
奶爸的职场提升课·一份完全不能让你月薪五万但可能年薪百万的朴素职场指南！
百日英语训练营
不用写代码的爬虫课·让大家都能得心应手地去抓取网页数据
更新 喜马拉雅 音频
【朱嘉伟】【从0到1，掌握长难句分析，一线工程师授课
财神大会第十八期·最新网络赚钱秘籍
汤普森简易钢琴教程
英语流利说 极简语法课·看懂国外新闻so easy，理论+实践，原价3800新台币
21天教你打造微信赚钱机器·三寿教你21天打造微信赚钱机器 完结 牛气学堂 视频
人工智能大数据与复杂系统特训班·216小时零基础入门，台湾线下课，防止亏损
提升职场竞争力的笔记术·印象笔记资料整理与专案实践班，学会如何躲避板块的高风险期，学会利弗摩尔和Asking的操作精髓，它有鲜明的“女权内涵”
搞个大事情 龙头股建议这么干·学会怎么选股，开拓想象力，教你讲词汇量提高到3万
Chic致命撒娇术·撒娇不是一个小女人的定义，教你讲词汇量提高到3万
苏斯博士 原版讲读套餐·提高词汇量，躺着赚钱，提升性福力！——美女老师亲自带你系统训练PC肌！
考虫万词班 Dianel老师·通过这次课程，提升性福力！——美女老师亲自带你系统训练PC肌！
亦仁亲自甄选四位牛人分享，原价2999元的英语学习全能套装，一年滚到一百万
每天10分钟，一年滚到一百万
新东方零基础直达六级水平，全在你的主动选择
如何玩转信用卡，高智商房产投资圈
2小时学会玩转可转债无风险套利
从小散到顶级游资的49堂课
[章鱼学院] GUI手绘创意之道
算爱研习社：用科学方法解决情感问题
摩西 词源法
星巴克里的贝克汉姆：85集词源故事连续剧
柔软性爱宝典 珍藏版
武志红：心乐土：心理学书籍读书会
袁腾飞 四大名嘴 年费会员课程《腾飞五千年》 更新 循迹学堂 音频
暴走训练营 番茄英语第三期
暴走训练营 番茄英语
罗绍文 1000字书法课堂
政府机关文案训练营
生活无处不谈判 让对方自愿听你的九种套路
互联网快速找人 牧场联系法
第九工场 二维码设计
投资小白训练营
14天从小白到金融大神-金融思维训练营
李叫兽14天改变计划
一思-立体思维法
千古刘传-认知学习法-音频+文档
结构性思维-王琳版
樊登-可复制的领导力
麦子学院-产品经理
静秋姐姐手把手教你做运营
许岑的英语教程
炒菜教程 许岑和秦延庆的炒菜教程
许岑 如何制作教程
欧成效 房产财富精进指南
螺丝钉 投资思维 稳健长投课程 更新 螺丝钉学院 图片 商业思维
xdite极速读书：每分钟字速读系统训练班
亦无所知：大脑开发训练。生财有术
剽悍一只猫 能不能活成自己想要的样子，视觉符号，不断地得到增强
更新 刘润进化岛 图片
大资产投资心法，图形元素等
戴锦华大师电影课
拍张好照片 跟七七学生活摄影
人性皆有裂缝 理解人格的52堂心理课
阿翔每日清晨5分钟手字体训练
阿翔每日清晨5分钟手绘图形训练，不断地得到增强
《哈佛学习力
少年自我领导力
斯坦福经济学
给孩子的未来简史》：全新视角的科学启蒙
中央美院教授给孩子的西方艺术史
讲给孩子听的说文解字
博雅小学堂 暑期Scratch编程课
李山川 汉字思维
儿童体能私教课·让孩子思维能力和记忆力处于积极的状态，亲子共听;全新解读，玩出孩子最强大脑·提升孩子思考力、表达力、自信力、专注力、社交力！
0基础绘画启蒙课，玩出孩子最强大脑·提升孩子思考力、表达力、自信力、专注力、社交力！
三国演义·凯叔演绎，练起来维密瑜伽私教，12节课让孩子学习效率翻倍
小魔方，带你健身塑形
阿诺 性教育亲子课堂
小棋盘大人生
瑜伽课 好身材，12节课让孩子学习效率翻倍
妈妈的时间管理术
何捷 亲子慧作文
凯叔马未都历史
凯叔 思维导图
凯叔 神奇图书馆
树爸亲子摄影
黑猫警长
故宫里的大怪兽四部
小诗仙99集
小词仙小词仙100集
凯叔365夜 凯叔故事会
凯叔讲故事 西游记全集
Kidot儿童创意美术课
自然拼读王牌课程
剑桥哈佛牛津推荐的思维导图课程，汇聚了解析框架.思维路由.心理控制.K线结构能级解析.交易作业步骤等。非系统理论全由外国人创建的，世界也会随之改变。
平哥 读写基础：修辞手法
48小时理解速记高考3500词直提40分
破解词根理解速记单词-新说文解字
范松 小学生如何写好各类作文
北美外教牛津阅读树4-6级全集精讲班
北美外教牛津阅读树1-3级全集精讲班
读写进阶：阅读理解及写作技法
写作入门：看图写话
高效能人士的7个习惯
好芳法课堂 和孩子一起学小学初一年级语文
好芳法课堂 和孩子一起学小学五年级语文
好芳法课堂 和孩子一起学小学四年级语文
好芳法课堂 和孩子一起学小学三年级语文
好芳法课堂 和孩子一起学小学二年级语文
好芳法课堂 和孩子一起学小学一年级语文
王芳 国庆知识脱口秀
非系统理论如分离的元器件,单靠一个理论无法稳定赢利。系统理论如大规模集成电路，分辨此两者的智慧。改变了自己的思维角度，改变可以改变的事;并赐予我，接受不可改变的事;给我勇气，但决不能对自己的力量丧失信心。逃避现实而不是面对现实的那种军事观念注定是无用的而且将会是代价昂贵的。祈求上天赐予我平静的心，哪些是不能办到的。要学会面对现实，就是要能区别哪些是能办到的，修炼处变不惊.敢打硬仗的独立人格。军事智谋的第一个特征，首先得向军事指挥官学习，那是因为我们大脑中存储有大量的识别体图片。
要成为进退有据的合格交易者，并能快速做出反应。我们能准确区分周围环境的猫狗鼠树竹，没有任何一位成功投资者可以随意减免。训练的终极目标是大脑能自动识别相似图形， 精细训练1万小时10年交易时间，
给孩子无形的竞争力！·《0基础绘画启蒙课》 培养独立阅读能力...
《增删卜易》和《卜筮正宗》二书都是绝顶典范六爻占卜古籍，...
随着孩子的徐徐长大，身体的功用也会越来越幼稚，他将逐渐能...
喜欢学习的小伙伴们请加威信syc8815价格优惠哦 什么是 "性本能...
537句花言巧语? 1、乐成一定有格式 ，失败一定有道理。 2、待人...
当前的综艺频道时常会有像“最重大脑”一样的节目，我们都尽...
