「小轩……醒醒……快起床，上学快迟到了哦~ 」
「哦……来了……」
又是周一，老妈一如既往地一大早推门进来喊我起床。唉……我的周末就这
麽结束了，别了，我心爱的被窝！
我叫刘轩，１６岁，一个普通的高一学生。普通是因爲我长的普通，学习成
绩普通，家庭也很普通。
「小轩，昨晚是不是又打游戏打了很晚？」当我洗漱完毕，刚坐到早餐桌边，
就被我正在边吃早饭边看报纸的老爸说教了一顿。
我老爸，刘大海，一个普通的汽车销售员，几十年兢兢业业，靠自己积攒的
客户人脉维持着一份还算高档的薪水，是我们家的顶梁柱。
「这就快期中考试了，这次可要好好考呀！」
「哦……」
一大早就被这麽连环说教，我可真的是太悲催了，但看着老妈那张严肃脸，
出于一种源自本能的惧怕，我也不敢多说什麽。
我妈叫王美芸，职业教师，太不幸了对不对？对于一个高中生来说，还有什
麽是比有个教师母亲更不幸的事？有！那就是这位母亲还正好就在你所在的学校
任教，且担任你的任课老师！
王老师的教学水平，在我们学校那是有口皆碑的，爲啥？一万年都不改的老
式职业西装，一副时刻透射着寒光的玳瑁平光眼镜，加上北方人天生的、足有１
７２公分的高大身材，所过之处只能用「千山鸟飞绝，万径人蹤灭」形容。教室
裏的灭绝师太，考场上的四大名捕，让我们这些做学生的真的是又惊又怕。
老实来说，老妈长得还是不错的，已经快四十岁的人了，从来不用化妆品的
脸上透射着宛如少女般的健康肤色。当然，请忽略她总是简单盘起的长发，和略
显臃肿的身材。也不知道从什麽时候开始，老妈就再也没有对我笑过，明明在我
记忆裏，老妈的笑容很好看来着。
「吃好了没？吃好就去收拾书包，你要迟到了！」
看我龟速啃完桌子上的面包鸡蛋，迟到二字不离口的妈妈再度唠叨道。
「哦……」
又是一个周一，同样的场景，在我们家已经无数次发生。
……
「轩哥，你来啦？」「嗯，老叔儿！」
看我有气无力地走进教室，损友兼同桌的老叔儿跟我打着招呼。这小子姓舒，
因爲长得有点着急（显老），所以被我们同学称爲「老叔」（北方人说话惯带儿
化音）。
「轩哥，你周末干啥了这是？咋一副被榨干的样子？」老叔说话一如既往地
猥琐，以一种过来人的口气说道：「撸多伤身啊！」
「滚蛋，老子是没睡好！」现在的高中生，哪还有单纯的，虽然我家教很严，
但色情书籍和岛国动作片还是看过一点的，并不觉得有多上瘾，哪有游戏好玩？
「麻蛋！昨晚峡谷三连跪，把把遇到孤儿索（亚索），气的一晚上没睡着！」
「那难怪了！」老叔点点头，又低头瞅瞅手表上，戳了戳我：「你快别这样
了，今天早自习是你妈的，你自己挨骂就算了，别连累我！」
「你妈的！」我嘟囔一句。
这时候，早自习的铃声打响，我妈面带寒霜地準时出现在教室门口，一时间，
原本有些嘈杂的教室瞬间安静了下来。
早自习连着妈妈的英语课，然后是一节物理课和两节语文课。再下来，是午
休，午休结束后，下午是两节数学课和一节生物课……
我的高中没有任何激情，每天只是机械的上学放学。老师注重升学率，学生
渴望上大学。课间大家该上厕所上厕所，该聊游戏聊游戏……你问有没有学生早恋
？呵呵，祈祷那些不怕死的家伙们，不要在课间调情的时候遇到我妈吧！
一天繁重的课程伴随着晚自习下课的铃声结束，我拖着疲惫的身体回到家，
老爸坐在客厅看晚间新闻，我妈被临时通知开教研会，所以就他一人。
「小轩回来啦？饿不饿？饿的话自己去煮泡面。不饿的话，就去洗澡，然后
早写完作业早休息！」老爸看着电视，头也不回地交代道。
「哦！」
我晚上也懒得吃东西，把书包扔到自己卧室的床上，就直接进了卫生间。等
我洗完澡，神清气爽的出来，我妈也才刚刚到家。
「怎麽今晚这麽晚？」老爸给妈妈倒了一杯水，微皱着眉头道。
「害~ 下周要期中考试了，主任临时开会交代，这周课要赶赶进度……」
「老婆，那今晚……」
老爸还要说什麽，但妈妈看我傻站在那，就一副气都不打一处来地说道：
「你还站在那干嘛？洗完澡了？还不快去写作业？」
「在学校写完了……」我现在对我妈，是不分时间地点场合，永远是当老师
来对待的。
「那就回你房间去温温书，要不就去睡觉，都高中了，怎麽一点不知道抓紧
时间学习，将来怎麽考大学？」就算写完作业，在老妈看来，还是要好好学习。
后面的话我也懒得听了，直接回了卧室，反正左右就那麽几句，都不带变的。
至于学习？笑话！小说不好看吗？手机不好玩吗？卧室门一锁，灯一关，躲被窝
裏看小说去咯……
在这之后的时间裏，我只依稀听到几声敲门声，估计是爸妈提醒我睡前喝牛
奶，懒得理他们，就让他们当我睡着了好了。
今晚的小说有点好看，作者君还是挺给力的，一连更新了七八章，害得我书
币都多花了不少。就是感觉作者君路子走窄了啊，居然还有点打擦边球性质的情
节，什麽「酥胸」、「翘臀」的，把我看的有点燥热了。
「要死要死……」被小说裏火热的描写刺激的下体稍微有了点
