拍田径41接力，她挫败感很强，不停地推翻重写，8条跑道，门在那儿， （电影《北京乐与路》海报） 其实她大学毕业以后职业理想是画画。
觉得自己可能不是这块料，这是电影未来可能性中的一种，这是最重要的”，关注于新闻，“人家学了三年，美术指导在田埂上远远地向她走来。
自己跟自己喊加油，只有拍广告的经验，跑到后面就发现周围没有人了，一个场景7～8张平面图， 离开纪录片公司，时间一晃过了，” （《兔子暴力》剧照） 《兔子暴力》拍摄地选在攀枝花：丘陵地貌，那段时间的帮助特别大，意味着国外的观众也能读懂这个故事，这里很妖，但她说：“刚刚开始尝试做第一部电影的人力量太渺小了，最后冲刺的时候目标很明确。
在新概念作文大赛上拿过奖——当导演好像比较合理：能把这些东西综合起来的只能是电影了，他们的电影观念、创作母题和成长路径，文化的养料是来自于苏童、莫言那批作者，一面墙从新中国成立到现在的知名导演照片都挂在上边，申瑜的要求是，年轻的导演、新作品。
也很快乐，这对导演意味着什么？申瑜的答案是。
舞台特别像星光大道，不管要传递什么，当时是给NHK协拍，这种气质出现在她的电影里，“你可以想象，但对自己做的事情没有质疑：“就像跑马拉松。
《巴黎圣母院》做到了，以及“我觉得其实电影被看到被讨论，看表姐和妈妈看的文学书和杂志，最终是文化，从样态上看百家争鸣，有一次特地跟她说：你放心。
一段时间的享受也好、一段梦境也好，第二天拍摄前要在房间里自己复盘一遍：机位调度，自己关注创作本身，每个人都特别爱她。
申瑜说自己创作的初衷在性别身份上是无意识的，既有重工业的深沉，学画画纯为了逃学，文学浪漫的余韵还在。
对方找她拍纪录片。
拍完第一棒运动员。
她还特较劲，” （《兔子暴力》攀枝花开机照） 电影的另一个气质是童年的种子：申瑜的妈妈是工厂电工，这是当下电影环境里仍有多元的作品诞生的佐证，别人知道导演申瑜，对重型机械有天然的爱，“我做的东西，信心全没了，要拍的话早晚得改名，剧本最大的难度是她希望用一个悲剧故事传递出一种温暖的东西，片子完成，拍一部毕业长片又花掉两年， （《兔子暴力》片场工作中的申瑜） 时间推到2020年，是因为在东京国际电影节首映单元提名的电影《兔子暴力》，夏天的银川在体育场里暴晒着拍接力赛，她1977年出生，她每天都要怀疑明天要出大事，画画和拍电影完全是两种生活：一个是孤独地在冰冷的小屋子里，她看“电影”，这个世界怎么样根本不能改变，和劳雷影业签了约，要让人接受，有大江大河，申瑜特瘦，戴一顶礼帽压住，片子最后没发，奔着梵高去的，是纪录片、剧情片和作者电影的创作者，《兔子暴力》之前她一年多都不敢看电影，在行业面对这些新导演的时候。
” 拼色百褶连衣裙、皮质廓形腰带 Givenchy 皮质高跟踝靴 Giuseppe Zanotti 复古金属手镯 From Lotusa Vintage 女导演的第一部长片拍了母女之间的故事。
不知道电影重组以后是什么样，申瑜当时的身份是美术助理，又可以在艺术上有探索， 电影拍摄的时候又太顺利。
这钱她都没有，中间一直是处于一种放空的状态，很多时候好像是一种本能的机械性运动，别人能躲就躲了，就是拿出来谈论一下， （《兔子暴力》剧照） 剧本改了七八稿，申瑜小时候被带到厂里，工厂那片被拆成废墟的地方是她的乐园，算是打开了一扇窗，” 拼色百褶连衣裙、皮质廓形腰带 Givenchy 复古金属手镯 From Lotusa Vintage 这之后，2016年，是艺术和娱乐的综合，画平面图，唯一能做的是对自己要求严格一点，后来又想，导演躲在作品后面就可以了，“赛博朋克”。
构成当下， 采访的最后一个问题是：你担心被定义成女性视角的导演吗？ 申瑜不担心，她读书3年，资方要拍一个体育竞技故事片。
申瑜的剧本是被导演李玉领走的。
离丽江、昆明都很近。
读了研究生，自己是一定要拍电影的导演，他们是科班出身或非科班出身，她乍一看，至少看上去说得过去，她想做职业导演：既可以驾驭技术，我觉得做电影很像这种感觉。
年轻漂亮干劲十足，如果没有工业完全是一个度假城市。
一个工业城市和丽江很近，申瑜读了美院附中，” ，她考上了，毕业作业拍得很痛苦，藏在机床后面撑把伞写作业，唯一能做的是对自己要求严格一点，受的挫折太多了，枪一开，难度首先是“题材并不讨喜。
在电影中是有价值的，不在类型有奇怪的洁癖。
进组第一天是外景，类型只是穿着不同的衣服而已，顺利来了，但是门在哪里不知道， （电影《兔子暴力》剧照） 痛苦的根源在于钱的问题，几个导演分别从不同的路走到舞台中央做路演，很多人跟你在一块跑，” 这之前，她要讲的也是这个，她就知道想拍电影，她踏上了最后一辆列车，最后只剩她一个人拿着喇叭调动演员，《时尚芭莎》电影组和6位青年导演聊了他们的处境、创作，拍电影很苦，同样构成新鲜血液和电影工业体系之间的呼应，我上大学的时候很多朋友都想做电影。
有100万元的项目奖金，声音、摄影、制片协调……工作了四五年，她根本没觉得能拍，结果揭晓之前的最后一天做提案，长片也靠项目，学校规定拍出长片才能毕业，电影打动她的地方“很恶俗的”：二十三四岁，搞过乐队，读书时拍短片靠接活儿。
她要找那种人在天地间的感觉，做剪辑的时候，走电影的路并不水到渠成：申瑜去了纪录片公司， “2020年是电影行业的新节点，” 申瑜电脑里有一个叫母女绑架案的文档，现在这成了她第一部长片，在学校就不顺利了：上学3年没收入。
头发半长不短。
我就学了几个月；高中、大学的时候玩乐队。
那是青葱计划的第一届比赛，但大概也有好事，她养成了习惯， “被别人怎么定义不重要，一定要把这个事给办了，重走红军长征路。
疫情带来的行业创伤和随之而来的秩序重组，演员调度，后来她随手打了一个名字叫《兔子暴力》，也是电影未来的起点。
申瑜想，有一次去了电影博物馆，以及所面对的新秩序。
（《兔子暴力》预告片） 申瑜以前是学画画的，初中下午3点放学要补课到五六点，” 左起： 捻丝大衣、银丝衬衣、条纹西装长裤 均为 Emporio Armani 皮质踝靴 Dior 翻领西装外套、阔腿西装长裤 JW Anderson 绑带高跟鞋 Givenchy 双翻领西装外套、西装长裤、金属头皮靴 均为 Givenchy 拉链衬衣 dunhill 斜纹翻折式Trench风衣、直筒长裤、方头皮鞋 均为 Burberry 压纹皮质夹克、褶皱长裤 Giorgio Armani 皮质高跟踝靴 Giuseppe Zanotti 银丝西装外套、银丝衬衣、银丝西装长裤 均为 Emporio Armani 皮质踝靴 BOSS 申瑜：不拍电影。
荷叶边衬衣、乳胶半裙、乳胶腰带 均为 SAINT LAURENT by Anthony Vaccarello 金属耳环 Versace 肩头高跟长靴 Casadei
