几天前，Linux迎来了它的27岁生日。从最初诞生在芬兰的一间卧室里，到现在成为，全球网民都离不开的操作系统。绝对堪称神话般的存在！
先来看个Linux牛X简史。
迄今为止，在全球范围内：
80%以上智能手机，均使用基于Linux内核的Android系统。
全球排名前500超算中，98%在用Linux。
纽交所、纳斯达克等证券交易市场，都在用Linux。
75%的云计算企业报告平台，也在用Linux。
全球主机行业33.8%的服务器用Linux。
亚马逊、沃尔玛等电商平台都在用Linux。
可以说，每一次程序员的女票去淘宝“败家”，都受恩惠于Linux。
不过，Linux，却被一位来自圣诞老人故乡芬兰的60后大叔，因着Just for fun的缘故，开发于“一个窗帘紧闭黑灯瞎火的芬兰少年的卧室中”。
芬兰风光
如今，Linux的父亲——李纳斯·本纳第克特·托瓦兹（Linus Benedict Torvalds，以下简称“李纳斯”），也已49岁。
李纳斯近照
能亲眼见证自己的“儿子”，如此惠及全球，一定很有成就感。然而，他开发出Linux，却不过是兴趣使然。
一个有电脑的外公
李纳斯的外公，在赫尔辛基大学当教授，近水楼台先得月，李纳斯因此可以使用外公单位发的电脑。
小李纳斯
这台Commodore VIC-20计算机，唯一能做的事，就是用Basic语言，在上面编程序。
外公经常在上面做数学运算，因为眼花就让李纳斯，帮自己录程序。而这也建立了李纳斯的数学认知，并学会了编写小游戏。
整个中学年代，李纳斯都是在电脑前度过的，期间还掌握了汇编语言。
李纳斯年轻时用过的电脑
一本书，一辈子
考入赫尔辛基大学后，他遇到了影响一生的那本书——《操作系统：设计和实现》，作者是Andrew S. Tanenbaum。李纳斯曾如此美誉该书，“这本书把我推上了生命的高峰”。
《操作系统：设计和实现》中文版
那时， Unix已开发出来。Unix最早是用汇编写的，开发过程中，Unix的两位创始人肯·汤普逊和丹尼斯·里奇，觉得用汇编写程序，实在太痛苦了！
于是，哥俩决定用高级语言，来完成下一个版本，他们先后尝试了Fortran和B语言，却只遇见了成功他妈——失败！
这其中，哥俩中的丹尼斯，收拾好情绪，继续改造 B 语言。丹尼斯为B增加了数据类型，并让B语言，能直接编译为机器码，然后又以「New B」来命名这门语言（好名字）。
后来，丹尼斯把「New B」改为C语言，并用C语言，重新编写Unix的内核，从此，Unix与C白首不相离。
尽管Unix可以完成很多操作，但是必须由人来完成。正是这一bug，催促着灵魂不安分的李纳斯，想去优化它。
抛砖引玉：Unix的不完美，催生“宝玉”Linux
1991年初，22岁的李纳斯，花3500美元，分期付款买了台杂牌组装电脑，然后又买了MINIX（Mini Unix的缩写）操作系统。
李纳斯在摸清MINIX 的优点缺点后，把MINIX系统改成了自己得心应手的「战斗机」。也就是在这台电脑上，Linux的初始版本诞生了。
Linux的形象是一个企鹅，之所以用企鹅，是因为李纳斯曾被企鹅咬过
事后回忆这段经历，李纳斯说，“这花费了我大量的精力：编程-睡觉-编程-睡觉-编程-吃饭（饼干）-编程-睡觉-编程-洗澡（冲冲了事）――编程”。
熬了四五个月昏天黑地的日子后，这位刚过弱冠之年的北欧大鼻子青年，开发出了Linux 0.01。自此，他成了那个时代，被追捧的程序员偶像。
青年李纳斯
不过，比生孩子更重要的，是养孩子。Linux之所以成功，主要凭借它的开源特点。
Linux从出生，就打着开源的烙印，这对Linux的后续发展至关重要。从1991年，内核0.01版本发布，到1994年1.0版本登场，世界各地无数的开发者，都为Linux提交了代码。
李纳斯还为Linux建立了讨论组comp.os.linux，吸引全世界的程序员，不断地推进Linux长成巨人。
comp.os.linux讨论组截图
对于Linux的成功，他“归功”于自己的缺点：1.他很懒散；2.他喜欢授权给其他人。
作为版权所有者，李纳斯如此制定Linux规则：1.可免费使用该操作系统，但不得将它作为商品。2.对其所作的改动和改进，必须以源代码的形式，将其公开（而不是二进制，这是不公开的）。3.如不同意以上规定，则无权对它进行复制或从事任何行为。
硅谷多了个小李子
1996年底，李纳斯在接到Transmeta（全美达）这家在美国并不知名的公司的offer后，离开芬兰飞赴美国。在全美达，一待就是六年。
某种程度上，这六年，严重影响了Linux操作系统的前进，因为李纳斯成了“硅谷小李子·没时间·分身乏术打工男”。
好在李纳斯在离开全美达后，开始为开放源代码开发实验室（OSDL : Open Source Development Labs, Inc）工作。
这一次，Linux终于迎来系统人生第二春。
交恶微软，拒绝苹果
Linux出现前，桌面操作系统基本由微软和苹果控制。Linux出现后，桌面操作系统的蛋糕格局，依旧变化甚小，但服务器端市场却是瞬息万变。
最初，微软希望在服务器领域，复制桌面操作系统的辉煌，然而半路杀出的 Linux竟在后来，占据了服务器市场半壁江山。
商场如战场，李纳斯也因此，和微软结下梁子。他的头像，被钉在了微软公司的飞镖靶心上。李纳斯对此调侃道，“一定是我的大鼻子太好瞄准了。”
大鼻子·李
而李纳斯和苹果之间，就没那么剑拔弩张，毕竟Linux和OS X也算是一起从前辈Unix那里一起学（mo）过（fang）的同门师兄。
而且，他还收到了乔布斯发来的工作邀约，前提是——停止开发Linux。
面对乔帮主邀约，李纳斯果然没有......接受，他说，“为什么我要关心这些？为什么我要对苹果公司的故事表现出兴趣？我不觉得苹果公司所做的事情有什么吸引我的地方。我一生的目标也不是占领什么面操作系统的市场（的确，虽然我马上就要做到这点了，但这从来就不是我的生活目标）。”
这次“谈判”虽不愉快，却影响了后续的IT格局。被拒了的苹果，从关注Linux转向BSD。
与此同时，Linux的开源模式，也红得发紫。Linux 1.0版本推出后，很多基于Linux操作系统的公司纷纷冒出，“红帽”公司便是典型代表，连IBM和英特尔，也给Linux打call。1999年，IBM还花费10亿美元来推广Linux。
本鹅就是这么红，红红红红
Linux以开源、独立、自由之风，在服务器端大获成功，甚至可以说，没有Linux，就没有互联网的今天。
再后来，移动互联网时代来了。OS X发出了新枝——iOS，Linux则诞生了 Android，而这两位共同的祖父，就是Unix。
或许，这就是命吧！
当初，乔布斯和李纳斯的一次不愉快谈话，让OS X和Linux井水不犯河水。十几年后的今天，它们的“后代”，终于还是成了肩并肩行走在移动互联网时代的双子星。
不爱名利爱代码
凭借Linux，李纳斯获得了无数成就和荣誉。其中，曾两次给李纳斯颁发奖项的美国《时代》周刊，对其给出了极高的评价：
“有些人生来就具有统率百万人的领袖风范；另一些人则是为写出颠覆世界的软件而生。唯一一个能同时做到这两者的人，就是托瓦兹（李纳斯的姓氏）”。
甚至，在《时代》周刊根据读者投票，评选出的二十世纪100位最重要人物中，林纳斯竟排到第15位，而从20世纪的最后几年，就开始霸占全球首富称号的比尔·盖茨，是第17位。
然而，他却是一个不像名人的名人，他和妻子——芬兰空手道冠军托夫、以及两个女儿，住在圣克拉拉的一个公寓里。对于“Linux之父”的美誉，他声称自己发明LINUX“只是为了好玩”。
而他的名为《Just for Fun》的自传，也呼应了他的淡泊。
李纳斯的自传《Just for Fun》
如果说他有啥缺点的话，大概就是会在社交媒体爆粗口、以及会因为技术问题而在演讲中竖中指。
最后，生日快乐，Linux！
网友评论
评论功能正在开发调试中，后续会开放使用！
