广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
天津器材制造总公司qheab,武威家具制造营运部,洛阳食品机械有限公司,恩施电气机械有限公司,阳泉家具制造总公司
中国姓名算命查询 最近有很多朋友留言，虽然学了一些基础的八字命理知识，但当拿到一个八字的时候，往往不知从何下手。今天咱们就来详细讲解一些批八字的技巧，初学者只要好好把握，大部分的八字便可以批了。但如碰到一些较难啃懂的八字，不妨先放一边，熟练后自然能通。 中国姓名算命查询 /> 天干：天干是太阳运行的轨迹，天干为阳，地支为阴。天干为太阳带给地球的温度变化，这个温度变化产生了万事万物，这个温度变化的规律就是十天干的组合（甲乙丙丁戊己庚辛壬癸）地支：地支是太阳对地球的照射产生的温度变化，是反映太阳对地球的影响的，天干为阳，地支为阴，地支体现与反应天干，天干作用于地支，地支做出相应的反应，这就是地支。天干和地支是相对的，但不是对立的，他们是相辅相成的，没有天干就无所谓地支，天干为“济”地支为“成”。划分时辰的一个重要规定就是把握好两个点，一是“日出卯时”二是“日落酉时”这是一天时辰划分的两个基本点，剩下的就是按照当地当时的均分时辰了。两个比较极端的季节是“冬至”“夏至”，在这两个节气附近白天与夜晚的差距最大，那么在冬至左右夜晚一个时辰就是2个多小时，白天一个时辰就不到两个小时；夏至则相反。古人并不迷信，他们认为：人的命运并不是完全固定的。影响人命运过程的既有先天因素，也有后天因素。而且能认识到先天因素远远大于后天因素。所谓先天，就是生来就注定了的那部分，我们把它比作一个大框框，多数人的一生都限死在这个大框框之内。 1，喜忌法的批断技巧： 所谓喜忌法就是用日干所喜所忌的五行十神进行分析批断的方法。此批断技巧是八字批命的最基本的技巧之一。比如日干喜财，而财得生不受制，那么此人必是有钱人，好财利，父亲能干精明等等。反之，如果日干忌财，而财得生不受制，那么此人不是富命之人，一生难聚钱财，易破易损，父亲不是能力有限就是多灾多难等等，其它情况仿此。 例如：癸巳 甲子 丁酉 甲辰 日干偏弱，印星甲木为用得令得生，印主文，必文化高，杀生印，掌权之人，印主母，近身为喜，与母亲感情深；坐支财星为忌得生，婚姻不顺，多婚之命，与父亲不合。 中国姓名算命查询 怎么批八字算命一生婚姻一、一生婚姻、感情状况1、男八字中凡是正财、偏财（女正偏、官）多现（包括干透和地支本气藏）易有外遇、外情，好色、多情，对异性有强烈追求欲望，因此会产生感情风波，婚前婚后都会因男女感情之事而烦恼。婚姻感情方面不稳定，容易闹家庭风波，因此而产生婚变，是多婚之兆。2、男八字正财或偏财（女正偏、官）命局中只有一个（正、偏不混）：对爱情！感情比较专一，即使有外遇也注重家庭，很少会因外面的情人而抛离家庭。尤其男正才（女正官）一位的人，对感情比较执着。婚姻感情相对比较稳定，不容易离婚（但也并非绝对不离婚）。通过八字，可以推算出当事人在其社会中的地位、人品、性格、智商、贫富、婚姻、疾病和寿命等方面的大致结果。所以，八字命理是一门推理学。 2，组合法的批断技巧： 所谓组合法就是根据命局因组合的不同，而对日干的喜忌和命主吉凶发生转化的分析批断方法。它分远近组合、阴阳组合、干支组合、生克组合、合冲组合、三刑组合等等，此批断技巧也是八字批命的最基本的技巧之一。 例如：癸巳 甲子 丁酉 甲辰 日干偏弱，月干印星甲木用神近身生身大吉，代表印星方面的命理之象应吉，年干七杀为忌本不吉，但因组合的关系，忌神七杀癸水生甲木用神，甲木用神进而生身，变忌为利，忌神发生转换，七***官位，临月令，印星也临月令，杀印相生，威权显赫，贵为天子。 3，合绊法的批断技巧： 所谓合绊法就是命运岁的干支对另一干支合绊，根据日干喜忌而产生的吉凶晦吝之事。这个批断技巧应验率很高，希望大家能够熟练掌握。它分合化和合绊，凡用神被合化和合绊都不吉，忌神被合化和合绊大吉。 例如：坤造 乙巳 己丑 庚辰 己卯 1993年癸酉 大运壬辰 岁运合动夫宫，又三合酉金劫局，官星巳火被劫财合化，因第三者插足而与老公离婚。劫财为小的，第三者比命主年龄小。命主反馈正确。 中国姓名算命查询 批八字的第一步就是先分析日干的强弱。一般分为三部分：在月令得令否？在其他三支得地否？得到干支的生帮否？以得令为最好，得地次之，得帮扶再次。地如房屋可居住，帮扶如朋友长辈之救济，所说求人不如求己。如此下来，日干强弱也就有个大概了。分析的多了，自然就会有心得。能分析日干之强弱，已算入门。2、分析具体情况第二步就可以分析此人的具体情况，如有无财、有无官、有无学历等等。以分析财为例，分析时先按照分析日干的方法分析财的强弱，一般可得出身强财强、身强财弱、身弱财强、身弱财弱四种结论，此是原局部分分析。什么是八字命理八字算命术，雅称“八字命理”，亦称为四柱命理。是基于生辰八字推算的一门占卜术。如果要学习八字算命，就必须掌握四柱八字入门知识。生辰八字是人出生时的干支历日期。年干和年支组成年柱，月干和月支组成月柱，日干和日支组成日柱，时干和时支组成时柱；一共四柱，四个干和四个支共八个字，故称四柱八字。 4，生助法的批断技巧： 所谓生助法就是某十神生助另一十神或日干，根据日干喜忌而产生的吉凶晦吝之事。用神逢生助为吉，忌神逢生助为凶。命局运岁的生助路线是从外向日干生助，即年干支生助月干支，月干支不能生助年干支；月干支和时干支生助日干支，而日干支不能生助月干支和时干支；大运干支能生助命局干支，而命局干支不能生助大运干支；流年干支能生助大运干支和命局干支，而大运干支和命局干支不能生助流年干支； 例如：乾造 癸巳 甲子 丁酉 甲辰 日干偏弱，取甲木印星为用，月干和时干甲木印星生助日干，用神临近生身大吉。月干甲木印星为用，逢年干癸水生甲木大吉。地支酉金财星为忌，被忌神辰土生助大凶，所以命主婚上不顺。 5，化泄法的批断技巧： 所谓化泄法就是某十神化泄另一十神或日干，根据日干喜忌而产生的吉凶晦吝之事。用神逢化泄大凶，忌神逢化泄大吉。命局运岁的泄化路线是从里向外化泄，即以日干为中心由里想外化泄。年柱干支能化泄月柱干支，月柱干支不能化泄年柱干支；月柱干支和时柱干支能化泄日柱干支，而日柱干支不能化泄月柱干支和时柱干支；大运能化泄命局干支，而命局干支却不能化泄大运干支；同样，流年干支能化泄大运干支和命局干支，而大运干支和命局干支不能化泄流年干支。 例如：乾造 癸巳 甲子 丁酉 甲辰 日干偏弱，印星比劫为用神，官杀、财星、食伤为忌神，此命日支酉金财星为忌，被月令忌神子水化泄，子水又转而生月干用神甲木，甲木进而生身，水到渠成，大吉，命主一生都是在险境中得生得胜，把不利转为有利，用四两拨千斤的谋略打败了小日本和蒋家王朝，推翻了压在中国老百姓身上的三座大山，是中华民族巍然屹立在世界的东方，中国人民从此站起来了。 6，克制法的批断技巧： 所谓克制法就是某十神克制另一十神或日干，根据日干喜忌而产生的吉凶晦吝之事。 用神逢克制大凶，忌神逢克制大吉；用神逢制失用神，用神所代表的十神六亲方面的人和事必不吉；忌神逢制得忌神，忌神所代表的十神六亲方面的人和事必应吉。 例如： 癸酉 丁巳 己卯 甲戌 日干偏旺，月干丁火枭印为忌，年干财星癸水克制丁火枭印，忌神枭印丁火受制得忌神，印星代表学历和文化，实际命主监生出生，日本东洋大学高等警政科毕业。时干用神甲木正官克合日干大吉，必得用神正官方面的好处，实际命主辛亥革命后任浙江省议会议长、浙江省军政府参事。1912年任国民党参政，次年为众议院议员，该年8月遭袁世凯逮捕，袁世凯死后获释。1917年任护法国会众议院副议长。1927年任浙江省政务委员兼民政厅长。抗战时期任国民党参政会参政员，主张抗日，后任上海法学院院长。此人生于1871年，故于1948年。 中国姓名算命查询 怎么批八字算命一生婚姻一、一生婚姻、感情状况1、男八字中凡是正财、偏财（女正偏、官）多现（包括干透和地支本气藏）易有外遇、外情，好色、多情，对异性有强烈追求欲望，因此会产生感情风波，婚前婚后都会因男女感情之事而烦恼。婚姻感情方面不稳定，容易闹家庭风波，因此而产生婚变，是多婚之兆。2、男八字正财或偏财（女正偏、官）命局中只有一个（正、偏不混）：对爱情！感情比较专一，即使有外遇也注重家庭，很少会因外面的情人而抛离家庭。尤其男正才（女正官）一位的人，对感情比较执着。婚姻感情相对比较稳定，不容易离婚（但也并非绝对不离婚）。相信绝大部分人都会懂得如何判断五行是否缺什么了，只要找一个万年历(或在网上排盘程序中输入生日时辰)找到对应的八字(四个天干和四个地支)就行了，这是再简单不过的查表工作了，相信人人都会。 7，冲战法的批断技巧： 所谓冲战法就是干或支相冲，根据日干喜忌而产生的吉凶晦吝之事。有命局干或支冲战，岁运冲命局，太岁冲大运。有天克地冲、天比地冲等等。总之用神被冲克大凶，忌神被冲克大吉。 例如：乾造 乙巳 戊子 甲辰 丁卯 日干偏弱，日支湿土帮身，又为日干的中气根，94年甲戌，流年甲戌与日柱甲辰天比地冲，辰土受伤，日根有损，该年寅月因翻车被摔伤住院。 三刑法的批断技巧 所谓三刑法就是因地支相刑而产生的吉凶晦吝之事。它分为寅申巳三刑、丑戌未三刑。子卯相刑、辰戌未三刑、辰午酉亥自刑。其中寅申巳三刑和丑戌未三刑最灵最重。另外，丑戌相刑、寅巳相刑、巳申合中相刑。三刑一般指刑伤、官讼、牢狱、病灾、伤灾、死亡等凶事。 例如：乾造 乙巳 丙戌 丁未 乙巳 日干从强，地支未戌燥土为用，最忌湿土冲刑，1997年丁丑，流年丑土冲刑命局戌未为忌，该年骑摩托出事，把腿摔成骨折。 8，十神法的批断技巧： 所谓十神法就是用十神的基本含义和十神类像来分析批断八字的技巧。比如正官是克我抑我，且与我（日干）属异性阴阳之星。正者，正大光明也；官者，管束领导也，具约身引善之意。六亲方面：正官代表男命的子女星，女命的夫星；寓意方面：官为禄，为进身之阶，代表官位、职位、权利、考试、选举、学位、名誉、名气、地位、夫缘（单指女命）、子女（单指男命）；性情方面：以正官为喜用神或为忌受制者，其性品行端正、严肃庄重、奉公守法、负责重誉，反之如果正官为忌神或为用受制，反而意志不坚、固执刻板、墨守成规、懦弱无能、难有作为；功能方面有攻身、克制比劫、生助印星，泄化财星的功能。分析八字时就根据这些基本含义和正官类象、以及日干对正官的喜忌和正官在命局的具体组合，甚至也可以不管正官在命局有无，都可以全面灵活的对正官进行分析批断。其它十神依此类推，十神用法的详细内容我会专文再述，请详见《黄勇智十神批命精髓》一书。 例如：乾造 癸卯 丁巳 戊午 乙亥 此命日干偏旺，有时干官星乙木制身大吉，命主必是为官之人，官星坐下得生，年支官禄，官星有力，必是仕途得意之人。此人目前是某市区委书记，市委***，前途光明。 中国姓名算命查询 风水八字奇门遁甲就是企图用阴阳五行学说和周易来演绎事物发展变化的规律，古人留下所谓“预测”一类的书籍，就是通过无数的个例，用概率论的方法，把他归纳在“五行学说”中，对于命理这方面要辩证的看待，而且判词极其难懂，极具两面性，甚至要完全去猜，而且极具心里诱导作用。如果算命特别要结合社会的发展的大背景和个人的实际，同时也要分清小人之命和君子之命，君子之命非刑害而不发，小人即使临旺运也会败落。命运对于个人就是通过自身的不懈努力，这样才能实现理想，即使达不到人生的理想，那也无怨无悔。命运就是宇宙见一切事物发展变化的主要趋势和偶然因素综合作用的必然结果，仅此而已。生辰八字算命的是占卜的一种，它的意义是为了帮助人们对未来可能遇到的事件作出事前的准备和参考。不是起决定作用。而是起辅助作用。 9，五行法的批断技巧： 所谓五行法就是以干支五行的基本含义和命理类象来分析批断八字吉凶晦吝的方法。比如甲木是参天大木、是栋梁之木，类象为松树、乔木、森林，有能力的人，光明磊落的人，不易屈服的人。还有甲木克制戊土，合绊己土；生助丙丁火，与庚金相冲等等生克路线。总之五行法对于分析批断一个人的性情、职业、风水、病伤等等有重要的作用。 例如：乾造 辛丑 辛丑 丙午 己亥 日干丙火之根被月支丑晦、时支亥克，午火不能作为日干之根，此命从弱。原局丑土晦火有力，时支亥水克制午火有功，此命为官命。是个什么官呢？财星辛金为用与日柱相合为喜，金五行为金融、税务等行业，必是在金融、税务供职，命主反馈为某县地税局局长。 中国姓名算命查询 最近有很多朋友留言，虽然学了一些基础的八字命理知识，但当拿到一个八字的时候，往往不知从何下手。今天咱们就来详细讲解一些批八字的技巧，初学者只要好好把握，大部分的八字便可以批了。但如碰到一些较难啃懂的八字，不妨先放一边，熟练后自然能通。 中国姓名算命查询 /> 天干：天干是太阳运行的轨迹，天干为阳，地支为阴。天干为太阳带给地球的温度变化，这个温度变化产生了万事万物，这个温度变化的规律就是十天干的组合（甲乙丙丁戊己庚辛壬癸）地支：地支是太阳对地球的照射产生的温度变化，是反映太阳对地球的影响的，天干为阳，地支为阴，地支体现与反应天干，天干作用于地支，地支做出相应的反应，这就是地支。天干和地支是相对的，但不是对立的，他们是相辅相成的，没有天干就无所谓地支，天干为“济”地支为“成”。划分时辰的一个重要规定就是把握好两个点，一是“日出卯时”二是“日落酉时”这是一天时辰划分的两个基本点，剩下的就是按照当地当时的均分时辰了。两个比较极端的季节是“冬至”“夏至”，在这两个节气附近白天与夜晚的差距最大，那么在冬至左右夜晚一个时辰就是2个多小时，白天一个时辰就不到两个小时；夏至则相反。古人并不迷信，他们认为：人的命运并不是完全固定的。影响人命运过程的既有先天因素，也有后天因素。而且能认识到先天因素远远大于后天因素。所谓先天，就是生来就注定了的那部分，我们把它比作一个大框框，多数人的一生都限死在这个大框框之内。 1，喜忌法的批断技巧： 所谓喜忌法就是用日干所喜所忌的五行十神进行分析批断的方法。此批断技巧是八字批命的最基本的技巧之一。比如日干喜财，而财得生不受制，那么此人必是有钱人，好财利，父亲能干精明等等。反之，如果日干忌财，而财得生不受制，那么此人不是富命之人，一生难聚钱财，易破易损，父亲不是能力有限就是多灾多难等等，其它情况仿此。 例如：癸巳 甲子 丁酉 甲辰 日干偏弱，印星甲木为用得令得生，印主文，必文化高，杀生印，掌权之人，印主母，近身为喜，与母亲感情深；坐支财星为忌得生，婚姻不顺，多婚之命，与父亲不合。 中国姓名算命查询 怎么批八字算命一生婚姻一、一生婚姻、感情状况1、男八字中凡是正财、偏财（女正偏、官）多现（包括干透和地支本气藏）易有外遇、外情，好色、多情，对异性有强烈追求欲望，因此会产生感情风波，婚前婚后都会因男女感情之事而烦恼。婚姻感情方面不稳定，容易闹家庭风波，因此而产生婚变，是多婚之兆。2、男八字正财或偏财（女正偏、官）命局中只有一个（正、偏不混）：对爱情！感情比较专一，即使有外遇也注重家庭，很少会因外面的情人而抛离家庭。尤其男正才（女正官）一位的人，对感情比较执着。婚姻感情相对比较稳定，不容易离婚（但也并非绝对不离婚）。通过八字，可以推算出当事人在其社会中的地位、人品、性格、智商、贫富、婚姻、疾病和寿命等方面的大致结果。所以，八字命理是一门推理学。 2，组合法的批断技巧： 所谓组合法就是根据命局因组合的不同，而对日干的喜忌和命主吉凶发生转化的分析批断方法。它分远近组合、阴阳组合、干支组合、生克组合、合冲组合、三刑组合等等，此批断技巧也是八字批命的最基本的技巧之一。 例如：癸巳 甲子 丁酉 甲辰 日干偏弱，月干印星甲木用神近身生身大吉，代表印星方面的命理之象应吉，年干七杀为忌本不吉，但因组合的关系，忌神七杀癸水生甲木用神，甲木用神进而生身，变忌为利，忌神发生转换，七***官位，临月令，印星也临月令，杀印相生，威权显赫，贵为天子。 3，合绊法的批断技巧： 所谓合绊法就是命运岁的干支对另一干支合绊，根据日干喜忌而产生的吉凶晦吝之事。这个批断技巧应验率很高，希望大家能够熟练掌握。它分合化和合绊，凡用神被合化和合绊都不吉，忌神被合化和合绊大吉。 例如：坤造 乙巳 己丑 庚辰 己卯 1993年癸酉 大运壬辰 岁运合动夫宫，又三合酉金劫局，官星巳火被劫财合化，因第三者插足而与老公离婚。劫财为小的，第三者比命主年龄小。命主反馈正确。 中国姓名算命查询 批八字的第一步就是先分析日干的强弱。一般分为三部分：在月令得令否？在其他三支得地否？得到干支的生帮否？以得令为最好，得地次之，得帮扶再次。地如房屋可居住，帮扶如朋友长辈之救济，所说求人不如求己。如此下来，日干强弱也就有个大概了。分析的多了，自然就会有心得。能分析日干之强弱，已算入门。2、分析具体情况第二步就可以分析此人的具体情况，如有无财、有无官、有无学历等等。以分析财为例，分析时先按照分析日干的方法分析财的强弱，一般可得出身强财强、身强财弱、身弱财强、身弱财弱四种结论，此是原局部分分析。什么是八字命理八字算命术，雅称“八字命理”，亦称为四柱命理。是基于生辰八字推算的一门占卜术。如果要学习八字算命，就必须掌握四柱八字入门知识。生辰八字是人出生时的干支历日期。年干和年支组成年柱，月干和月支组成月柱，日干和日支组成日柱，时干和时支组成时柱；一共四柱，四个干和四个支共八个字，故称四柱八字。 4，生助法的批断技巧： 所谓生助法就是某十神生助另一十神或日干，根据日干喜忌而产生的吉凶晦吝之事。用神逢生助为吉，忌神逢生助为凶。命局运岁的生助路线是从外向日干生助，即年干支生助月干支，月干支不能生助年干支；月干支和时干支生助日干支，而日干支不能生助月干支和时干支；大运干支能生助命局干支，而命局干支不能生助大运干支；流年干支能生助大运干支和命局干支，而大运干支和命局干支不能生助流年干支； 例如：乾造 癸巳 甲子 丁酉 甲辰 日干偏弱，取甲木印星为用，月干和时干甲木印星生助日干，用神临近生身大吉。月干甲木印星为用，逢年干癸水生甲木大吉。地支酉金财星为忌，被忌神辰土生助大凶，所以命主婚上不顺。 5，化泄法的批断技巧： 所谓化泄法就是某十神化泄另一十神或日干，根据日干喜忌而产生的吉凶晦吝之事。用神逢化泄大凶，忌神逢化泄大吉。命局运岁的泄化路线是从里向外化泄，即以日干为中心由里想外化泄。年柱干支能化泄月柱干支，月柱干支不能化泄年柱干支；月柱干支和时柱干支能化泄日柱干支，而日柱干支不能化泄月柱干支和时柱干支；大运能化泄命局干支，而命局干支却不能化泄大运干支；同样，流年干支能化泄大运干支和命局干支，而大运干支和命局干支不能化泄流年干支。 例如：乾造 癸巳 甲子 丁酉 甲辰 日干偏弱，印星比劫为用神，官杀、财星、食伤为忌神，此命日支酉金财星为忌，被月令忌神子水化泄，子水又转而生月干用神甲木，甲木进而生身，水到渠成，大吉，命主一生都是在险境中得生得胜，把不利转为有利，用四两拨千斤的谋略打败了小日本和蒋家王朝，推翻了压在中国老百姓身上的三座大山，是中华民族巍然屹立在世界的东方，中国人民从此站起来了。 6，克制法的批断技巧： 所谓克制法就是某十神克制另一十神或日干，根据日干喜忌而产生的吉凶晦吝之事。 用神逢克制大凶，忌神逢克制大吉；用神逢制失用神，用神所代表的十神六亲方面的人和事必不吉；忌神逢制得忌神，忌神所代表的十神六亲方面的人和事必应吉。 例如： 癸酉 丁巳 己卯 甲戌 日干偏旺，月干丁火枭印为忌，年干财星癸水克制丁火枭印，忌神枭印丁火受制得忌神，印星代表学历和文化，实际命主监生出生，日本东洋大学高等警政科毕业。时干用神甲木正官克合日干大吉，必得用神正官方面的好处，实际命主辛亥革命后任浙江省议会议长、浙江省军政府参事。1912年任国民党参政，次年为众议院议员，该年8月遭袁世凯逮捕，袁世凯死后获释。1917年任护法国会众议院副议长。1927年任浙江省政务委员兼民政厅长。抗战时期任国民党参政会参政员，主张抗日，后任上海法学院院长。此人生于1871年，故于1948年。 中国姓名算命查询 怎么批八字算命一生婚姻一、一生婚姻、感情状况1、男八字中凡是正财、偏财（女正偏、官）多现（包括干透和地支本气藏）易有外遇、外情，好色、多情，对异性有强烈追求欲望，因此会产生感情风波，婚前婚后都会因男女感情之事而烦恼。婚姻感情方面不稳定，容易闹家庭风波，因此而产生婚变，是多婚之兆。2、男八字正财或偏财（女正偏、官）命局中只有一个（正、偏不混）：对爱情！感情比较专一，即使有外遇也注重家庭，很少会因外面的情人而抛离家庭。尤其男正才（女正官）一位的人，对感情比较执着。婚姻感情相对比较稳定，不容易离婚（但也并非绝对不离婚）。相信绝大部分人都会懂得如何判断五行是否缺什么了，只要找一个万年历(或在网上排盘程序中输入生日时辰)找到对应的八字(四个天干和四个地支)就行了，这是再简单不过的查表工作了，相信人人都会。 7，冲战法的批断技巧： 所谓冲战法就是干或支相冲，根据日干喜忌而产生的吉凶晦吝之事。有命局干或支冲战，岁运冲命局，太岁冲大运。有天克地冲、天比地冲等等。总之用神被冲克大凶，忌神被冲克大吉。 例如：乾造 乙巳 戊子 甲辰 丁卯 日干偏弱，日支湿土帮身，又为日干的中气根，94年甲戌，流年甲戌与日柱甲辰天比地冲，辰土受伤，日根有损，该年寅月因翻车被摔伤住院。 三刑法的批断技巧 所谓三刑法就是因地支相刑而产生的吉凶晦吝之事。它分为寅申巳三刑、丑戌未三刑。子卯相刑、辰戌未三刑、辰午酉亥自刑。其中寅申巳三刑和丑戌未三刑最灵最重。另外，丑戌相刑、寅巳相刑、巳申合中相刑。三刑一般指刑伤、官讼、牢狱、病灾、伤灾、死亡等凶事。 例如：乾造 乙巳 丙戌 丁未 乙巳 日干从强，地支未戌燥土为用，最忌湿土冲刑，1997年丁丑，流年丑土冲刑命局戌未为忌，该年骑摩托出事，把腿摔成骨折。 8，十神法的批断技巧： 所谓十神法就是用十神的基本含义和十神类像来分析批断八字的技巧。比如正官是克我抑我，且与我（日干）属异性阴阳之星。正者，正大光明也；官者，管束领导也，具约身引善之意。六亲方面：正官代表男命的子女星，女命的夫星；寓意方面：官为禄，为进身之阶，代表官位、职位、权利、考试、选举、学位、名誉、名气、地位、夫缘（单指女命）、子女（单指男命）；性情方面：以正官为喜用神或为忌受制者，其性品行端正、严肃庄重、奉公守法、负责重誉，反之如果正官为忌神或为用受制，反而意志不坚、固执刻板、墨守成规、懦弱无能、难有作为；功能方面有攻身、克制比劫、生助印星，泄化财星的功能。分析八字时就根据这些基本含义和正官类象、以及日干对正官的喜忌和正官在命局的具体组合，甚至也可以不管正官在命局有无，都可以全面灵活的对正官进行分析批断。其它十神依此类推，十神用法的详细内容我会专文再述，请详见《黄勇智十神批命精髓》一书。 例如：乾造 癸卯 丁巳 戊午 乙亥 此命日干偏旺，有时干官星乙木制身大吉，命主必是为官之人，官星坐下得生，年支官禄，官星有力，必是仕途得意之人。此人目前是某市区委书记，市委***，前途光明。 中国姓名算命查询 风水八字奇门遁甲就是企图用阴阳五行学说和周易来演绎事物发展变化的规律，古人留下所谓“预测”一类的书籍，就是通过无数的个例，用概率论的方法，把他归纳在“五行学说”中，对于命理这方面要辩证的看待，而且判词极其难懂，极具两面性，甚至要完全去猜，而且极具心里诱导作用。如果算命特别要结合社会的发展的大背景和个人的实际，同时也要分清小人之命和君子之命，君子之命非刑害而不发，小人即使临旺运也会败落。命运对于个人就是通过自身的不懈努力，这样才能实现理想，即使达不到人生的理想，那也无怨无悔。命运就是宇宙见一切事物发展变化的主要趋势和偶然因素综合作用的必然结果，仅此而已。生辰八字算命的是占卜的一种，它的意义是为了帮助人们对未来可能遇到的事件作出事前的准备和参考。不是起决定作用。而是起辅助作用。 9，五行法的批断技巧： 所谓五行法就是以干支五行的基本含义和命理类象来分析批断八字吉凶晦吝的方法。比如甲木是参天大木、是栋梁之木，类象为松树、乔木、森林，有能力的人，光明磊落的人，不易屈服的人。还有甲木克制戊土，合绊己土；生助丙丁火，与庚金相冲等等生克路线。总之五行法对于分析批断一个人的性情、职业、风水、病伤等等有重要的作用。 例如：乾造 辛丑 辛丑 丙午 己亥 日干丙火之根被月支丑晦、时支亥克，午火不能作为日干之根，此命从弱。原局丑土晦火有力，时支亥水克制午火有功，此命为官命。是个什么官呢？财星辛金为用与日柱相合为喜，金五行为金融、税务等行业，必是在金融、税务供职，命主反馈为某县地税局局长。
