广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
仙桃卫浴经销部opkss,大理水果批发经销部,濮阳水果批发总公司,武汉制鞋营运部,阿坝毛皮总公司
佛山市海天调味食品股份有限公司 公司代码：603288 公司简称：海天味业 2019 半年度报告摘要 一 重要提示 1 本半年度报告摘要来自半年度报告全文，为全面了解本公司的经营成果、财务状况及未来发展规划，投资者应当到上海证券交易所网站等中国证监会指定媒体上仔细阅读半年度报告全文。 2 本公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证半年度报告内容的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并承担个别和连带的法律责任。 3 公司全体董事出席董事会会议。 4 本半年度报告未经审计。 5 经董事会审议的报告期利润分配预案或公积金转增股本预案 不适用 二 公司基本情况 2.1 公司简介 ■ ■ 2.2 公司主要财务数据 单位：元 币种：人民币 ■ 2.3 前十名股东持股情况表 单位: 股 ■ 2.4 截止报告期末的优先股股东总数、前十名优先股股东情况表 □适用 √不适用 2.5 控股股东或实际控制人变更情况 □适用 √不适用 2.6 未到期及逾期未兑付公司债情况 □适用√不适用 三 经营情况讨论与分析 3.1 经营情况的讨论与分析 2019年上半年，在调味品行业竞争激烈而又蓬勃发展的大背景下，公司积极推进各项内部管理措施的落实，努力达成各项工作任务，上半年实现营业收入101.60亿元，同比增长16.51%,实现归属上市公司股东净利润27.50亿元，同比增长22.34％，延续高质量发展的态势。 报告期内，公司持续推动营销在网络、产品、团队方面加快转型，加大营销人力改革，释放营销团队活力等措施，针对反应比较普遍的问题，进行了有针对性改进，实现市场高质量发展。报告期内，公司的三大核心产品，酱油、酱、蚝油均保持了稳定的发展，其中酱油收入增长13.61％，蚝油增长21.13％，酱增长7.48％。 在生产方面，持续推进精品工程，匠人匠心的工作风气，在团队中逐步树立和传扬，生产装备水平、清洁的生产环境、生产的流程标准、工艺技术水平等多方面持续改进，为市场继续提供有竞争力的精品奠定基础。 在成本方面，虽然公司面临了中美贸易等原因导致部分原材料价格产生了波动，但是因为国家及时出台的有效措施，以及企业积极应对，有效的采购策略，较好的规避了风险，并借机加快对生产、采购、销售等核心业务链的价值拉通，对提高公司的竞争层次发挥较大作用。 报告期内，公司持续聚焦媒体头部资源，进行品牌传播，并借助新媒体的发展，加大了在新媒体方面的投入，公司的品牌影响力持续加大。消费者对品牌的认可度持续增强。 在人才管理方面，公司持续推进各经营体的自主经营。通过创新经营模式，推进各经营体的自主经营，打开业务发展的新局面，通过改革组织架构，改革薪酬体系，加快业务快速裂变，推动从单一业务向多元业务的转变，实现多条腿走路，为未来发展储备充足的人才动能。 3.2 与上一会计期间相比，会计政策、会计估计和核算方法发生变化的情况、原因及其影响 √适用 □不适用 财政部于 2019年颁布了《关于修订印发2019年度一般企业财务报表格式的通知》(财会【2019】6号)，公司按照上述通知编制 2019 年半年度财务报表，并对相应财务报表项目进行调整，具体请见附注五、45。 3.3 报告期内发生重大会计差错更正需追溯重述的情况、更正金额、原因及其影响。 □适用 √不适用 董事长：庞康 佛山市海天调味食品股份有限公司 2019年8月14日 证券代码：603288 证券简称：海天味业 公告编号：2019-015 佛山市海天调味食品股份有限公司 第三届董事会第十六次会议决议公告 本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。 佛山市海天调味食品股份有限公司（以下称“公司”）第三届董事会第十六次会议通知于2019年8月1日以派专人送达方式向全体董事发出，会议于2019年8月14日在佛山市禅城区文沙路16号中区四座会议室以现场结合通讯表决方式召开，应出席会议董事9人，实际出席会议董事9人，符合公司章程规定的法定人数，董事长庞康主持会议。本次会议的召集、召开和会议程序符合有关法律、法规及公司章程的有关规定，会议及通过的决议合法有效。 本次会议审议并以记名投票表决方式通过如下议案： 1. 审议通过《公司2019年半年度报告全文和摘要》 表决结果：9票同意；0票反对；0票弃权。议案获通过。 详细内容见上海证券交易所网站www.sse.com.cn的《海天味业2019年半年度报告》及《海天味业2019年半年度报告摘要》。 2. 审议通过《公司2019年度日常关联交易计划的议案》 根据生产经营计划，公司编制了2019年度日常关联交易计划。公司独立董事朱滔、晁罡、孙占利就该关联交易计划是否符合公平、公开、公正原则进行审查，并进行事前认可，同意提交董事会审议。 2019年8月14日公司召开第三届董事会第十六次会议审议公司《关于2019年度日常关联交易计划的议案》，关联董事庞康、程雪、黄文彪、吴振兴、叶燕桥、陈军阳回避表决，三名非关联董事朱滔、晁罡、孙占利一致表决通过。 表决结果：3票同意；0票反对；0票弃权。议案获通过。本议案无须提交公司股东大会审议。 详细内容见上海证券交易所网站www.sse.com.cn的《海天味业关于2019年度日常关联交易计划的公告》（公告编号：2019-017）及《海天味业独立董事关于公司第三届董事会第十六次会议相关议案事前认可和独立意见》。 3. 审议通过《关于公司会计政策变更的议案》 根据中华人民共和国财政部（以下简称“财政部”）于2019年4月30日发布的《关于修订印发2019年度一般企业财务报表格式的通知》（财会〔2019〕6号）的要求，公司需对原会计报表列报的会计政策进行相应变更。本次会计政策变更是根据财政部发布的通知文件及相关要求结合公司实际情况进行的调整，执行变更后的会计政策能够客观、公允地反映公司的财务状况和经营成果。本次会计政策变更不会对公司财务状况、经营成果及现金流量产生影响。 表决结果：9票同意；0票反对；0票弃权。议案获通过。 详细内容见上海证券交易所网站www.sse.com.cn的海天味业《关于公司会计政策变更的公告》（公告编号：2019-018）及《海天味业独立董事关于公司第三届董事会第十六次会议相关议案事前认可和独立意见》。 特此公告。 佛山市海天调味食品股份有限公司董事会 二〇一九年八月十五日 证券代码：603288 证券简称：海天味业 公告编号：2019-016 佛山市海天调味食品股份有限公司 第三届监事会第十四次会议决议公告 本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。 佛山市海天调味食品股份有限公司（以下称“公司”）第三届监事会第十四次会议通知于2019年8月1日以派专人送达方式向全体监事发出，会议于2019年8月14日在佛山市禅城区文沙路16号中区四座会议室以现场表决方式召开，应出席会议监事3人，实际出席会议监事3人，符合公司章程规定的法定人数，监事会主席文志州主持会议。本次会议的召集、召开和会议程序符合有关法律、法规及公司章程的有关规定，会议及通过的决议合法有效。 本次会议审议并以记名投票表决方式通过了如下议案： 1. 审议通过《公司2019年半年度报告全文和摘要》 公司监事会认为： （1）公司2019年半年度报告的编制和审议程序符合法律法规、公司章程和内部管理制度的各项规定； （2）公司2019年半年度报告的内容和格式符合中国证券监督管理委员会和上海证券交易所的有关规定，所披露的信息真实、完整，充分地反映了公司2019年半年度的经营情况和财务状况等事项； （3）在提出本意见前，公司监事会未发现参与2019年半年度报告编制和审议的人员有违反保密规定的行为； （4）公司监事会成员保证公司2019年半年度报告所披露的信息不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 表决结果：3票同意；0票反对；0票弃权。议案获通过。 公司2019年半年度报告全文和摘要详细内容见上海证券交易所网站www.sse.com.cn的《海天味业2019年半年度报告》及《海天味业2019年半年度报告摘要》。 2. 审议通过《公司2019年度日常关联交易计划的议案》 根据生产经营计划，公司编制了2019年度日常关联交易计划。 监事会意见：经过认真审阅，公司2019年度日常关联交易计划是公司正常生产经营所必须发生的，是公司与关联方之间正常、合法的经济行为，其交易行为有利于公司正常经营。关联交易定价公允合理，决策程序符合相关法律法规的规定，不存在损害公司及公司股东利益的情形。 表决结果：3票同意；0票反对；0票弃权。议案获通过。本议案无须提交公司股东大会审议。 详细内容见上海证券交易所网站www.sse.com.cn的《海天味业关于2019年度日常关联交易计划的公告》（公告编号：2019-017）。 3. 审议通过《关于公司会计政策变更的议案》 监事会认为：本次会计政策变更是根据财政部新修订的相关会计准则和有关规定进行的，决策程序符合有关法律法规和《公司章程》等规定，不存在损害公司及中小股东利益的情形，同意公司本次会计政策变更。 表决结果：3票同意；0票反对；0票弃权。议案获通过。 详细内容见上海证券交易所网站www.sse.com.cn的《关于公司会计政策变更的公告》（公告编号：2019-018）。 特此公告。 佛山市海天调味食品股份有限公司监事会 二〇一九年八月十五日 证券代码：603288 证券简称：海天味业 公告编号：2019-017 佛山市海天调味食品股份有限公司关于2019年度日常关联交易计划的公告 本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 重要内容提示： ● 是否需要提交股东大会审议：否 ● 日常关联交易对上市公司的影响：本次关联交易属公司日常关联交易，定价公允合理，遵循平等自愿和诚实信用原则，不存在损害公司及股东利益的情况。 一、日常关联交易基本情况 （一）日常关联交易履行的审议程序 根据生产经营所需，公司编制了2019年度日常关联交易计划。公司独立董事朱滔、晁罡、孙占利就该关联交易计划是否符合公平、公开、公正原则进行认真审阅，并进行事前认可，同意提交董事会审议。 2019年8月14日公司召开第三届董事会第十六次会议审议公司《关于2019年度日常关联交易计划的议案》，关联董事庞康、程雪、黄文彪、吴振兴、叶燕桥、陈军阳回避表决，三名非关联董事朱滔、晁罡、孙占利一致表决通过，并发表了同意的独立意见。 本次关联交易计划事项涉及总金额未达到公司最近一年经审计净资产的5％，无须提交公司股东大会审议。 （二）前次日常关联交易的预计和执行情况 单位：元 ■ （三）本次日常关联交易预计金额和类别 单位：元 ■ 二、关联方介绍和关联关系 1、关联方基本情况 (1)、广东海天创新技术有限公司 法定代表人：黄文彪；注册资本：1000万元人民币；成立日期：2018年7月11日；注册地：佛山市禅城区；主营业务：自然科学研究和试验发展；工程和技术研究和试验发展；检测服务；标准化服务；专业设计服务；生物技术推广服务；环保技术推广服务；知识产权服务；科技中介服务。 (2)、广东天企生物科技有限公司 法定代表人：吴军；注册资本：1000万元人民币；成立日期：2017年3月7日；注册地：佛山市南海区狮山镇；主营业务：工程和技术研究和试验发展；食品及饲料添加剂制造；农副食品加工业；其他未列明食品制造（其他上述未列明的食品及食品用类似原料）；科技中介服务；批发业、零售业。 (3)、广东天酿智能装备有限公司 法定代表人：王力展；注册资本：3000万元人民币；成立日期：2018年8月29日；注册地：佛山市高明区；主营业务：工程和技术研究和试验发展（智能装备研发）；知识产权服务；科技中介服务；（以下项目仅限分支机构经营）：食品、酒、饮料及茶生产专用设备制造；农副食品加工专用设备制造；饲料生产专用设备制造；制药专用设备制造；玻璃、陶瓷和搪瓷制品生产专用设备制造；其他物料搬运设备制造；连续搬运设备制造；机械零部件加工；工业机器人制造。 (4)、佛山市天原房地产有限公司 法定代表人：廖长辉；注册资本：2000万元人民币；成立日期：2013年5月28日；注册地：佛山市禅城区；主营业务：房地产开发经营；物业管理；出租办公用品、商业用房。 (5)、江苏天将生物科技有限公司 法定代表人：陈军阳；注册资本：5000万元人民币；成立日期：2018年4月13日；注册地： 宿迁经济技术开发区；主营业务： 加工、销售：食品添加剂(包括食用变性淀粉及其淀粉衍生物)，饲料及饲料添加剂，工业变性淀粉；淀粉及淀粉制品分装、销售；农副产品收购；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。 (6)、江苏天玻包装有限公司 法定代表人：陈军阳；注册资本：10000万元人民币；成立日期：2018年9月26日；注册地：宿迁经济技术开发区；主营业务：销售：包装材料、玻璃制品、塑料制品、金属制品；货物进出口，技术进出口；以下项目仅限分支机构经营：制造：包装材料、玻璃制品、塑料制品、金属制品。 (7)、佛山市海盈食品有限公司 法定代表人：刘伟；注册资本：55万元人民币；成立日期：2013年5月28日；注册地：佛山市禅城区；主营业务：批发、零售：预包装食品（食用油、米面制品、烘焙食品、豆制品、冷冻饮品、罐头、烹调佐料、腌制品、非酒精饮料）（凭有效的《食品流通许可证》经营）；销售：包装材料，塑料制品，纸制品（不含印刷品），玻璃制品，五金，百货，普通机械，建筑材料，商品信息咨询服务。 (8)、佛山市小康物业管理服务有限公司 法定代表人：张蓉；注册资本：500万元人民币；成立日期：2018年5月30日；注册地：佛山市南海区；主营业务：物业管理；房地产中介服务（房地产经纪服务、房地产咨询服务）；园区管理服务；商业综合体管理服务；其他综合管理服务；单位后勤管理服务；绿化管理；环境卫生管理；建筑物清洁服务；其他清洁服务；商务代理代办服务；贸易代理；零售业 (9)、广东海天娅米教育科技有限公司 法定代表人：陈军阳；注册资本：550万元人民币；成立日期：2019年1月22日；注册地：佛山市南海区；主营业务：其他科技推广和应用服务业，社会经济咨询（不含教育咨询服务），其他专业咨询与调查，其他组织管理服务（其他企业管理活动），资本投资服务（对教育行业进行投资），创业指导服务（工商登记前置审批项目除外），其他人力资源服务（专业技术人员培训和继续教育服务除外），计量服务 （不含技术培训），检测服务，认证认可服务，标准化服务，知识产权服务，科技中介服务，创业空间服务（投融资服务、创业辅导与培训除外）。 (10)、广东海天集团股份有限公司 法定代表人：庞康；注册资本：17150.3472万元人民币；成立日期：2000年3月6日；注册地：佛山市南海区；主营业务：调味品、食品、饮料、豆制品、农副产品、酒、包装材料的生产、加工和销售（仅限分支机构经营）；经销：塑料制品、纸制品、玻璃制品、五金、百货、普通机械、钢材、建筑材料、化工产品（不含危险品）；饮食、货运、信息咨询服务；对外投资；房地产开发（持资质证经营）。 (11)、广东海富达投资发展有限公司 法定代表人：管江华；注册资本：1000万元人民币；成立日期：2013年9月29日；注册地：珠海市横琴新区；主营业务：股权投资、实业投资、进出口贸易、投资项目管理、股权管理、资产管理、股权基金管理（非证券类）、证券投资、投资咨询。 (12)、广东天玻包装有限公司 法定代表人：叶燕桥；注册资本：3000万元人民币；成立日期：2017年8月9日；注册地：佛山市禅城区；主营业务：销售：包装材料、玻璃制品、塑料制品、金属制品，货物进出口、技术进出口；以下项目仅限分支机构经营：制造：包装材料、塑料制品、金属制品。 2、关联方与公司的关联关系 广东海天集团股份有限公司系公司控股股东，其他关联方系广东海天集团股份有限公司下属公司及受其控制的企业，按照上海证券交易所《上市公司关联交易实施指引》规定，广东海天集团股份有限公司及其子公司为公司关联方。 3、关联方履约能力分析。 上述关联方依法存续经营，资信状况和财务状况良好，具有较强的履约能力，公司与关联方严格按照约定执行，双方履约具有法律保障，不会对公司形成坏账损失。 三、关联交易主要内容和定价政策 根据公司《关联交易管理办法》，关联交易的定价主要遵循市场化原则；如果没有市场价格，按照成本加成定价；如果既没有市场价格，也不适合采用成本加成价的，按照协议价定价，确保关联交易的公平、公正。 四、关联交易目的和对上市公司的影响 公司与关联方进行的日常交易均属于正常的业务经济活动，在较大程度上支持了公司的生产经营和持续发展。相关交易不会损害中小股东的利益，不会对公司未来的财务状况、经营成果产生不利影响，不会对关联方形成依赖，也不会影响上市公司的独立性。 特此公告。 佛山市海天调味食品股份有限公司董事会 二〇一九年八月十五日 证券代码：603288 证券简称：海天味业 公告编号：2019-018 佛山市海天调味食品股份有限公司 关于会计政策变更的公告 本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。 重要内容提示： ● 本次会计政策变更对当期公司财务状况、经营成果和现金流量不产生影响。 一、会计政策变更概述 2019年4月30日，中华人民共和国财政部发布了《关于修订印发2019年度一般企业财务报表格式的通知》（财会[2019]6 号），要求对一般企业财务报表格式进行修订，适用于执行企业会计准则的非金融企业 2019 年度中期财务报表和年度财务报表及以后期间的财务报表。根据该要求，佛山市海天调味食品股份有限公司（下称“公司”）对原会计报表的会计政策作相应变更，公司第三届董事会第十六次会议及第三届监事会第十四次会议分别审议并通过了《关于公司会计政策变更的议案》，本次会计政策变更无需股东大会审议。 二、具体情况及对公司的影响 会计政策变更的主要内容 资产负债表项目： （一） 原列报项目“应收票据及应收账款”分别计入“应收票据”项目和“应收账款”项目； （二） 原列报项目“应付票据及应付账款”分别计入“应付票据”项目和“应付账款”项目。 本次会计政策变更对公司的影响 公司根据财会[2019]6 号规定的财务报表格式编制 2019 年度财务报表，并采用追溯调整法变更了相关财务报表列报。 2018年12月31日受影响的合并资产负债表和母公司资产负债表项目： ■ ■ 三、独立董事、董事会和监事会的意见 （一）独立董事意见 公司本次会计政策变更是根据财政部新修订的相关会计准则和有关规定进行，本次变更不会对公司财务报表产生重大影响。本次会计政策变更符合相关规定和公司的实际情况，不存在损害公司及中小股东利益的情况。因此，同意公司本次会计政策变更。 （二）董事会意见 本次会计政策变更是根据财政部发布的通知文件及相关要求结合公司实际情况进行的调整，执行变更后的会计政策能够客观、公允地反映公司的财务状况和经营成果。本次会计政策变更不会对公司财务状况、经营成果及现金流量产生影响，同意公司本次会计政策变更。 （三）监事会意见 监事会认为，本次会计政策变更是根据财政部新修订的相关会计准则和有关规定进行的，决策程序符合有关法律法规和《公司章程》等规定，不存在损害公司及中小股东利益的情形，同意公司本次会计政策变更。 四、备查文件 （一）公司第三届董事会第十六次会议决议； （二）公司第三届监事会第十四次会议决议； （三）独立董事关于公司第三届董事会第十六次会议相关议案事前认和独立意见。 特此公告。 佛山市海天调味食品股份有限公司董事会 二〇一九年八月十五日 佛山市海天调味食品股份有限公司 公司代码：603288 公司简称：海天味业 2019 半年度报告摘要 一 重要提示 1 本半年度报告摘要来自半年度报告全文，为全面了解本公司的经营成果、财务状况及未来发展规划，投资者应当到上海证券交易所网站等中国证监会指定媒体上仔细阅读半年度报告全文。 2 本公司董事会、监事会及董事、监事、高级管理人员保证半年度报告内容的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并承担个别和连带的法律责任。 3 公司全体董事出席董事会会议。 4 本半年度报告未经审计。 5 经董事会审议的报告期利润分配预案或公积金转增股本预案 不适用 二 公司基本情况 2.1 公司简介 ■ ■ 2.2 公司主要财务数据 单位：元 币种：人民币 ■ 2.3 前十名股东持股情况表 单位: 股 ■ 2.4 截止报告期末的优先股股东总数、前十名优先股股东情况表 □适用 √不适用 2.5 控股股东或实际控制人变更情况 □适用 √不适用 2.6 未到期及逾期未兑付公司债情况 □适用√不适用 三 经营情况讨论与分析 3.1 经营情况的讨论与分析 2019年上半年，在调味品行业竞争激烈而又蓬勃发展的大背景下，公司积极推进各项内部管理措施的落实，努力达成各项工作任务，上半年实现营业收入101.60亿元，同比增长16.51%,实现归属上市公司股东净利润27.50亿元，同比增长22.34％，延续高质量发展的态势。 报告期内，公司持续推动营销在网络、产品、团队方面加快转型，加大营销人力改革，释放营销团队活力等措施，针对反应比较普遍的问题，进行了有针对性改进，实现市场高质量发展。报告期内，公司的三大核心产品，酱油、酱、蚝油均保持了稳定的发展，其中酱油收入增长13.61％，蚝油增长21.13％，酱增长7.48％。 在生产方面，持续推进精品工程，匠人匠心的工作风气，在团队中逐步树立和传扬，生产装备水平、清洁的生产环境、生产的流程标准、工艺技术水平等多方面持续改进，为市场继续提供有竞争力的精品奠定基础。 在成本方面，虽然公司面临了中美贸易等原因导致部分原材料价格产生了波动，但是因为国家及时出台的有效措施，以及企业积极应对，有效的采购策略，较好的规避了风险，并借机加快对生产、采购、销售等核心业务链的价值拉通，对提高公司的竞争层次发挥较大作用。 报告期内，公司持续聚焦媒体头部资源，进行品牌传播，并借助新媒体的发展，加大了在新媒体方面的投入，公司的品牌影响力持续加大。消费者对品牌的认可度持续增强。 在人才管理方面，公司持续推进各经营体的自主经营。通过创新经营模式，推进各经营体的自主经营，打开业务发展的新局面，通过改革组织架构，改革薪酬体系，加快业务快速裂变，推动从单一业务向多元业务的转变，实现多条腿走路，为未来发展储备充足的人才动能。 3.2 与上一会计期间相比，会计政策、会计估计和核算方法发生变化的情况、原因及其影响 √适用 □不适用 财政部于 2019年颁布了《关于修订印发2019年度一般企业财务报表格式的通知》(财会【2019】6号)，公司按照上述通知编制 2019 年半年度财务报表，并对相应财务报表项目进行调整，具体请见附注五、45。 3.3 报告期内发生重大会计差错更正需追溯重述的情况、更正金额、原因及其影响。 □适用 √不适用 董事长：庞康 佛山市海天调味食品股份有限公司 2019年8月14日 证券代码：603288 证券简称：海天味业 公告编号：2019-015 佛山市海天调味食品股份有限公司 第三届董事会第十六次会议决议公告 本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。 佛山市海天调味食品股份有限公司（以下称“公司”）第三届董事会第十六次会议通知于2019年8月1日以派专人送达方式向全体董事发出，会议于2019年8月14日在佛山市禅城区文沙路16号中区四座会议室以现场结合通讯表决方式召开，应出席会议董事9人，实际出席会议董事9人，符合公司章程规定的法定人数，董事长庞康主持会议。本次会议的召集、召开和会议程序符合有关法律、法规及公司章程的有关规定，会议及通过的决议合法有效。 本次会议审议并以记名投票表决方式通过如下议案： 1. 审议通过《公司2019年半年度报告全文和摘要》 表决结果：9票同意；0票反对；0票弃权。议案获通过。 详细内容见上海证券交易所网站www.sse.com.cn的《海天味业2019年半年度报告》及《海天味业2019年半年度报告摘要》。 2. 审议通过《公司2019年度日常关联交易计划的议案》 根据生产经营计划，公司编制了2019年度日常关联交易计划。公司独立董事朱滔、晁罡、孙占利就该关联交易计划是否符合公平、公开、公正原则进行审查，并进行事前认可，同意提交董事会审议。 2019年8月14日公司召开第三届董事会第十六次会议审议公司《关于2019年度日常关联交易计划的议案》，关联董事庞康、程雪、黄文彪、吴振兴、叶燕桥、陈军阳回避表决，三名非关联董事朱滔、晁罡、孙占利一致表决通过。 表决结果：3票同意；0票反对；0票弃权。议案获通过。本议案无须提交公司股东大会审议。 详细内容见上海证券交易所网站www.sse.com.cn的《海天味业关于2019年度日常关联交易计划的公告》（公告编号：2019-017）及《海天味业独立董事关于公司第三届董事会第十六次会议相关议案事前认可和独立意见》。 3. 审议通过《关于公司会计政策变更的议案》 根据中华人民共和国财政部（以下简称“财政部”）于2019年4月30日发布的《关于修订印发2019年度一般企业财务报表格式的通知》（财会〔2019〕6号）的要求，公司需对原会计报表列报的会计政策进行相应变更。本次会计政策变更是根据财政部发布的通知文件及相关要求结合公司实际情况进行的调整，执行变更后的会计政策能够客观、公允地反映公司的财务状况和经营成果。本次会计政策变更不会对公司财务状况、经营成果及现金流量产生影响。 表决结果：9票同意；0票反对；0票弃权。议案获通过。 详细内容见上海证券交易所网站www.sse.com.cn的海天味业《关于公司会计政策变更的公告》（公告编号：2019-018）及《海天味业独立董事关于公司第三届董事会第十六次会议相关议案事前认可和独立意见》。 特此公告。 佛山市海天调味食品股份有限公司董事会 二〇一九年八月十五日 证券代码：603288 证券简称：海天味业 公告编号：2019-016 佛山市海天调味食品股份有限公司 第三届监事会第十四次会议决议公告 本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。 佛山市海天调味食品股份有限公司（以下称“公司”）第三届监事会第十四次会议通知于2019年8月1日以派专人送达方式向全体监事发出，会议于2019年8月14日在佛山市禅城区文沙路16号中区四座会议室以现场表决方式召开，应出席会议监事3人，实际出席会议监事3人，符合公司章程规定的法定人数，监事会主席文志州主持会议。本次会议的召集、召开和会议程序符合有关法律、法规及公司章程的有关规定，会议及通过的决议合法有效。 本次会议审议并以记名投票表决方式通过了如下议案： 1. 审议通过《公司2019年半年度报告全文和摘要》 公司监事会认为： （1）公司2019年半年度报告的编制和审议程序符合法律法规、公司章程和内部管理制度的各项规定； （2）公司2019年半年度报告的内容和格式符合中国证券监督管理委员会和上海证券交易所的有关规定，所披露的信息真实、完整，充分地反映了公司2019年半年度的经营情况和财务状况等事项； （3）在提出本意见前，公司监事会未发现参与2019年半年度报告编制和审议的人员有违反保密规定的行为； （4）公司监事会成员保证公司2019年半年度报告所披露的信息不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 表决结果：3票同意；0票反对；0票弃权。议案获通过。 公司2019年半年度报告全文和摘要详细内容见上海证券交易所网站www.sse.com.cn的《海天味业2019年半年度报告》及《海天味业2019年半年度报告摘要》。 2. 审议通过《公司2019年度日常关联交易计划的议案》 根据生产经营计划，公司编制了2019年度日常关联交易计划。 监事会意见：经过认真审阅，公司2019年度日常关联交易计划是公司正常生产经营所必须发生的，是公司与关联方之间正常、合法的经济行为，其交易行为有利于公司正常经营。关联交易定价公允合理，决策程序符合相关法律法规的规定，不存在损害公司及公司股东利益的情形。 表决结果：3票同意；0票反对；0票弃权。议案获通过。本议案无须提交公司股东大会审议。 详细内容见上海证券交易所网站www.sse.com.cn的《海天味业关于2019年度日常关联交易计划的公告》（公告编号：2019-017）。 3. 审议通过《关于公司会计政策变更的议案》 监事会认为：本次会计政策变更是根据财政部新修订的相关会计准则和有关规定进行的，决策程序符合有关法律法规和《公司章程》等规定，不存在损害公司及中小股东利益的情形，同意公司本次会计政策变更。 表决结果：3票同意；0票反对；0票弃权。议案获通过。 详细内容见上海证券交易所网站www.sse.com.cn的《关于公司会计政策变更的公告》（公告编号：2019-018）。 特此公告。 佛山市海天调味食品股份有限公司监事会 二〇一九年八月十五日 证券代码：603288 证券简称：海天味业 公告编号：2019-017 佛山市海天调味食品股份有限公司关于2019年度日常关联交易计划的公告 本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。 重要内容提示： ● 是否需要提交股东大会审议：否 ● 日常关联交易对上市公司的影响：本次关联交易属公司日常关联交易，定价公允合理，遵循平等自愿和诚实信用原则，不存在损害公司及股东利益的情况。 一、日常关联交易基本情况 （一）日常关联交易履行的审议程序 根据生产经营所需，公司编制了2019年度日常关联交易计划。公司独立董事朱滔、晁罡、孙占利就该关联交易计划是否符合公平、公开、公正原则进行认真审阅，并进行事前认可，同意提交董事会审议。 2019年8月14日公司召开第三届董事会第十六次会议审议公司《关于2019年度日常关联交易计划的议案》，关联董事庞康、程雪、黄文彪、吴振兴、叶燕桥、陈军阳回避表决，三名非关联董事朱滔、晁罡、孙占利一致表决通过，并发表了同意的独立意见。 本次关联交易计划事项涉及总金额未达到公司最近一年经审计净资产的5％，无须提交公司股东大会审议。 （二）前次日常关联交易的预计和执行情况 单位：元 ■ （三）本次日常关联交易预计金额和类别 单位：元 ■ 二、关联方介绍和关联关系 1、关联方基本情况 (1)、广东海天创新技术有限公司 法定代表人：黄文彪；注册资本：1000万元人民币；成立日期：2018年7月11日；注册地：佛山市禅城区；主营业务：自然科学研究和试验发展；工程和技术研究和试验发展；检测服务；标准化服务；专业设计服务；生物技术推广服务；环保技术推广服务；知识产权服务；科技中介服务。 (2)、广东天企生物科技有限公司 法定代表人：吴军；注册资本：1000万元人民币；成立日期：2017年3月7日；注册地：佛山市南海区狮山镇；主营业务：工程和技术研究和试验发展；食品及饲料添加剂制造；农副食品加工业；其他未列明食品制造（其他上述未列明的食品及食品用类似原料）；科技中介服务；批发业、零售业。 (3)、广东天酿智能装备有限公司 法定代表人：王力展；注册资本：3000万元人民币；成立日期：2018年8月29日；注册地：佛山市高明区；主营业务：工程和技术研究和试验发展（智能装备研发）；知识产权服务；科技中介服务；（以下项目仅限分支机构经营）：食品、酒、饮料及茶生产专用设备制造；农副食品加工专用设备制造；饲料生产专用设备制造；制药专用设备制造；玻璃、陶瓷和搪瓷制品生产专用设备制造；其他物料搬运设备制造；连续搬运设备制造；机械零部件加工；工业机器人制造。 (4)、佛山市天原房地产有限公司 法定代表人：廖长辉；注册资本：2000万元人民币；成立日期：2013年5月28日；注册地：佛山市禅城区；主营业务：房地产开发经营；物业管理；出租办公用品、商业用房。 (5)、江苏天将生物科技有限公司 法定代表人：陈军阳；注册资本：5000万元人民币；成立日期：2018年4月13日；注册地： 宿迁经济技术开发区；主营业务： 加工、销售：食品添加剂(包括食用变性淀粉及其淀粉衍生物)，饲料及饲料添加剂，工业变性淀粉；淀粉及淀粉制品分装、销售；农副产品收购；自营和代理各类商品及技术的进出口业务。 (6)、江苏天玻包装有限公司 法定代表人：陈军阳；注册资本：10000万元人民币；成立日期：2018年9月26日；注册地：宿迁经济技术开发区；主营业务：销售：包装材料、玻璃制品、塑料制品、金属制品；货物进出口，技术进出口；以下项目仅限分支机构经营：制造：包装材料、玻璃制品、塑料制品、金属制品。 (7)、佛山市海盈食品有限公司 法定代表人：刘伟；注册资本：55万元人民币；成立日期：2013年5月28日；注册地：佛山市禅城区；主营业务：批发、零售：预包装食品（食用油、米面制品、烘焙食品、豆制品、冷冻饮品、罐头、烹调佐料、腌制品、非酒精饮料）（凭有效的《食品流通许可证》经营）；销售：包装材料，塑料制品，纸制品（不含印刷品），玻璃制品，五金，百货，普通机械，建筑材料，商品信息咨询服务。 (8)、佛山市小康物业管理服务有限公司 法定代表人：张蓉；注册资本：500万元人民币；成立日期：2018年5月30日；注册地：佛山市南海区；主营业务：物业管理；房地产中介服务（房地产经纪服务、房地产咨询服务）；园区管理服务；商业综合体管理服务；其他综合管理服务；单位后勤管理服务；绿化管理；环境卫生管理；建筑物清洁服务；其他清洁服务；商务代理代办服务；贸易代理；零售业 (9)、广东海天娅米教育科技有限公司 法定代表人：陈军阳；注册资本：550万元人民币；成立日期：2019年1月22日；注册地：佛山市南海区；主营业务：其他科技推广和应用服务业，社会经济咨询（不含教育咨询服务），其他专业咨询与调查，其他组织管理服务（其他企业管理活动），资本投资服务（对教育行业进行投资），创业指导服务（工商登记前置审批项目除外），其他人力资源服务（专业技术人员培训和继续教育服务除外），计量服务 （不含技术培训），检测服务，认证认可服务，标准化服务，知识产权服务，科技中介服务，创业空间服务（投融资服务、创业辅导与培训除外）。 (10)、广东海天集团股份有限公司 法定代表人：庞康；注册资本：17150.3472万元人民币；成立日期：2000年3月6日；注册地：佛山市南海区；主营业务：调味品、食品、饮料、豆制品、农副产品、酒、包装材料的生产、加工和销售（仅限分支机构经营）；经销：塑料制品、纸制品、玻璃制品、五金、百货、普通机械、钢材、建筑材料、化工产品（不含危险品）；饮食、货运、信息咨询服务；对外投资；房地产开发（持资质证经营）。 (11)、广东海富达投资发展有限公司 法定代表人：管江华；注册资本：1000万元人民币；成立日期：2013年9月29日；注册地：珠海市横琴新区；主营业务：股权投资、实业投资、进出口贸易、投资项目管理、股权管理、资产管理、股权基金管理（非证券类）、证券投资、投资咨询。 (12)、广东天玻包装有限公司 法定代表人：叶燕桥；注册资本：3000万元人民币；成立日期：2017年8月9日；注册地：佛山市禅城区；主营业务：销售：包装材料、玻璃制品、塑料制品、金属制品，货物进出口、技术进出口；以下项目仅限分支机构经营：制造：包装材料、塑料制品、金属制品。 2、关联方与公司的关联关系 广东海天集团股份有限公司系公司控股股东，其他关联方系广东海天集团股份有限公司下属公司及受其控制的企业，按照上海证券交易所《上市公司关联交易实施指引》规定，广东海天集团股份有限公司及其子公司为公司关联方。 3、关联方履约能力分析。 上述关联方依法存续经营，资信状况和财务状况良好，具有较强的履约能力，公司与关联方严格按照约定执行，双方履约具有法律保障，不会对公司形成坏账损失。 三、关联交易主要内容和定价政策 根据公司《关联交易管理办法》，关联交易的定价主要遵循市场化原则；如果没有市场价格，按照成本加成定价；如果既没有市场价格，也不适合采用成本加成价的，按照协议价定价，确保关联交易的公平、公正。 四、关联交易目的和对上市公司的影响 公司与关联方进行的日常交易均属于正常的业务经济活动，在较大程度上支持了公司的生产经营和持续发展。相关交易不会损害中小股东的利益，不会对公司未来的财务状况、经营成果产生不利影响，不会对关联方形成依赖，也不会影响上市公司的独立性。 特此公告。 佛山市海天调味食品股份有限公司董事会 二〇一九年八月十五日 证券代码：603288 证券简称：海天味业 公告编号：2019-018 佛山市海天调味食品股份有限公司 关于会计政策变更的公告 本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。 重要内容提示： ● 本次会计政策变更对当期公司财务状况、经营成果和现金流量不产生影响。 一、会计政策变更概述 2019年4月30日，中华人民共和国财政部发布了《关于修订印发2019年度一般企业财务报表格式的通知》（财会[2019]6 号），要求对一般企业财务报表格式进行修订，适用于执行企业会计准则的非金融企业 2019 年度中期财务报表和年度财务报表及以后期间的财务报表。根据该要求，佛山市海天调味食品股份有限公司（下称“公司”）对原会计报表的会计政策作相应变更，公司第三届董事会第十六次会议及第三届监事会第十四次会议分别审议并通过了《关于公司会计政策变更的议案》，本次会计政策变更无需股东大会审议。 二、具体情况及对公司的影响 会计政策变更的主要内容 资产负债表项目： （一） 原列报项目“应收票据及应收账款”分别计入“应收票据”项目和“应收账款”项目； （二） 原列报项目“应付票据及应付账款”分别计入“应付票据”项目和“应付账款”项目。 本次会计政策变更对公司的影响 公司根据财会[2019]6 号规定的财务报表格式编制 2019 年度财务报表，并采用追溯调整法变更了相关财务报表列报。 2018年12月31日受影响的合并资产负债表和母公司资产负债表项目： ■ ■ 三、独立董事、董事会和监事会的意见 （一）独立董事意见 公司本次会计政策变更是根据财政部新修订的相关会计准则和有关规定进行，本次变更不会对公司财务报表产生重大影响。本次会计政策变更符合相关规定和公司的实际情况，不存在损害公司及中小股东利益的情况。因此，同意公司本次会计政策变更。 （二）董事会意见 本次会计政策变更是根据财政部发布的通知文件及相关要求结合公司实际情况进行的调整，执行变更后的会计政策能够客观、公允地反映公司的财务状况和经营成果。本次会计政策变更不会对公司财务状况、经营成果及现金流量产生影响，同意公司本次会计政策变更。 （三）监事会意见 监事会认为，本次会计政策变更是根据财政部新修订的相关会计准则和有关规定进行的，决策程序符合有关法律法规和《公司章程》等规定，不存在损害公司及中小股东利益的情形，同意公司本次会计政策变更。 四、备查文件 （一）公司第三届董事会第十六次会议决议； （二）公司第三届监事会第十四次会议决议； （三）独立董事关于公司第三届董事会第十六次会议相关议案事前认和独立意见。 特此公告。 佛山市海天调味食品股份有限公司董事会 二〇一九年八月十五日
