- 首页 » 新闻动态 » 学校新闻 » 正文
带你走进“澳八大” 2017-04-21 2221
NO.1:澳大利亚国立大学The Australian National University
澳大利亚国立大学建校于1946年，是澳大利亚唯一真正的国立大学。她位于澳大利亚首都堪培拉。她拥有全澳最优良的师资力量，百分之七十八的教师拥有博士头衔。她是国家的研究中心，澳大利亚科学研究院有三分之一的院士出自该校。她拥有一所声明远播的医学研究院，先后有三位科学家因其中的研究成果荣获诺贝尔医学奖。她具有超凡的研究水平，“认识事物的本质”是她立校的根本理念。澳大利亚科学研究院三分之一的总院士都被她揽于旗下。她的光学研究中心，凭借光纤通讯方面的研究成果，曾荣获澳大利亚科学奖，和世界通信与信息技术领域的最高奖—马科尼国际奖。雷达与核物理的领头人奥利芬、青霉素的发现者之一弗洛里、杰出的历史学家汉考克、经济学家库姆斯以及新一代众多知名学者让这所大学熠熠生辉！她就是澳大利亚国立大学。
在1946年由澳大利亚国会立法决定成立该大学作为澳大利亚国家研究中心。国立大学在学术界一直处于领导地位，曾被《亚洲周刊》列为澳大利亚最顶级大学。在泰晤士世界200强排行榜中雄居澳洲大学榜首，名列全球大学第十五位。雄厚的师资和卓越的研究能力使该大学成为世界顶级大学。78%的国立大学教师拥有博士头衔，澳大利亚科学研究院有三分之一的院士来自国立大学。 澳大利亚国立大学以全球化的视角着眼于学术和教学。它相继与牛津大学、北京大学、清华大学、新加坡国立大学、伦敦大学、汉城大学和加利福尼亚大学等大学建立了校际关系，开展大量的学生互换项目。
NO.2:墨尔本大学The University of Melbourne
墨尔本大学(University of Melbourne,简称墨大) 始建于1853年，是澳大利亚历史第二悠久的大学，在澳洲被归为“砂岩学府”(sandstone university）之一。一百五十余年以来,墨大在世界范围建立了一流的学术声誉,吸引了一百多个国家的留学生前来就读。 墨大是澳洲八大名校之一, 也是Universitas 21大学联盟的创始会员和秘书处所在地。本校所获得的研究经费和国家奖学金名额,多次在澳洲跻身榜首。英国《泰晤士报》高等教育增刊2005年将墨大整体排名列于世界19位, 社会科学列11位。墨大校友及教授中已有Peter Doherty及Bert Sakmann（医学奖）等4位诺贝尔奖得主，此外还延请诸如James Mirrlees（1996年，经济学）等外校诺奖得主来此客座。其它著名校友包括包括澳洲前总理Robert Menzies等在内的多位政治家, 社会活动家、著名女权主义者Germaine Greer, 作家Helen Garner, 哲学家PeterSinger(普林斯顿大学教授)等等。
NO.3:悉尼大学The University of Sydney
她是澳大利亚的第一所大学，创立于1850年。它是澳大利亚G8集团(类似美国常春藤联盟,本文介绍的八所大学即为澳大利亚Group of 8集团的八大名校,澳大利亚G8集团是澳大利亚最好的八所大学。)的龙头院校，并一直都是全国规模最大的学术机构。其Fisher Library 是南半球最大的图书馆。 位于有“南半球的纽约”之称的美丽城市----悉尼;她拥有全澳洲最大的大学图书馆,学生在这里畅游其中,寻找知识的真谛;她是高端网络技术合作研究中心的成员;她的金融研究领域跻身于世界最优秀大学之列，培养了经贸领域学术研究的领军人；她拥有古文物数在南半球居首位的博物馆，告诉人们鲜为人知的秘密；她培养出了优秀的体育人才,在悉尼奥运会上创造了童话般的成绩；诺贝尔奖获得者曾在这里苦心研究，澳大利亚总理曾在这里求学；她的艺术系有《钢琴课》的女导演简·坎皮恩在此做兼职教授。她的女子学院走出了层出不穷的杰出女性。她灿烂文化同时代前沿完美结合，占据着澳大利亚的学术重阵。
NO.4:新南威尔士大学The University of New South Wales
她位于南太平洋的“空中之城”——悉尼，天朗气清的宜人气候、充沛温暖的阳光赋予她灵感，使她创建了世界上第一个光伏太阳能工程中心。她的水环境实验室硕果累累，开启海外学子跨越几个大洋的冀希。她为澳大利亚培养出色的验光师。她开创了澳大利亚预科制度的教学典范。她是澳大利亚政府和司法部的智囊团，为国家大业拳拳献策。可口可乐公司总部前任总裁曾在这里求学，澳大利亚财政部部长金·亨利在这里度过了他的学生时代，第一个荣获建筑界诺贝尔奖的澳洲人来自这里，2008年北京奥运会游泳馆方案的设计师曾在这里汲取知识雨露。上百个学生俱乐部和文化团体为她注入了无限活力，她欣赏学生的满志踌躇，让瞬间的记忆在一生中凝聚。她就是澳大利亚年轻有为的新南威尔士大学。 主校区位于悉尼东市郊Kensington，距离市区大约5公里。坐落在Kensington主校区的共有8大学院。分别包括文学与社会科学院、建筑环境学院、商业与经济学院、工程学院、法学院、医学院、科学学院和澳洲管理学院。其余两个学院艺术学院和澳洲国防学院分别位于悉尼近郊Paddington和澳洲首都肯培拉市。UNSW现时共有大约40,000名学生分别就读于600多个不同的学士、硕士和博士课程。其中包括7,900名来自130多个国家的海外留学生。另外还有1,800名就读大学预备基础课程(Foundation Year)的学生。UNSW共有超过5,000名全职的教职员。2005年，UNSW在The Times高等教育增刊的全球大学排名为第40位，在亚太区的排名则为第9位。在同一个调查中，UNSW在各个学科中也表现非常出色。例如科技排名为全球第16位。UNSW正在新加坡樟宜兴建一所新校舍，工程于2008年完成，这是新加坡第一所外国大学。
NO.5:昆士兰大学The University of Queensland
昆士兰大学于1910年建校,是澳大利亚最古老、规模最大的学府之一，也是昆士兰州历史最悠久的大学。 昆士兰大学是世界一流大学，它招收海外学生已有50多年的历史。昆士兰大学在产业资助研究和竞争基金方面是澳大利亚最好的大学之一,其教学和研究被公认为国际一流。昆士兰大学还是昆士兰州高等教育的领导中心。昆士兰大学在教学和研究方面具有优良的国际声望，它在昆士兰州提供最全面的课程，为学生提供高质量的培训和广泛的教育。学校的学生人数超过了3万，其中有大约7900名的研究生。学校的教职工大约有5000人。大学的6000国际留学生来自120多个国家，这些国家包括新加坡、马来西亚、美国、泰国、中国、欧洲、南美洲、日本、非洲和中东地区 。
NO.6:莫纳什大学Monash University
莫纳什大学是澳大利亚八所名校之一（Group of 8）,在墨尔本及周围分部有六个校园，此外另有校园位于马来西亚吉隆坡及南非约翰内斯堡，共有八个校园。在澳大利亚莫纳什大学是校园最大，学生最多的综合大学。目前在读学生45000名，其中包括来自100多个国家的9000名在读留学生，莫纳什大学具有一流的教学质量及世界领先的科研成果。世界最大的原子能加速器将建在莫纳什大学。 莫纳什大学由十个院系组成，其中包括：商业与经济， 工程，信息技术， 医学，护理和保健， 艺术和设计， 科学，法律， 教育，文科等。 以上十个院系均设有本科，硕士及博士生课程。此外，莫纳什大学拥有自己的莫纳什学院，为国际留学生进入莫纳什大学提供特殊通路，国际留学生可以通过在莫纳什学院的学习后，直接进入莫纳什大学学习，最终同样获得莫纳什大学学位文凭。莫纳什大学拥有自己的英文教学中心，为国际留学生提供各种英文配套课程，其中包括基础英文课程，高级英文课程，雅思英文课程，英语直生课程，专业英文课程等。
NO.7:西澳大学The University of Western Australia
建于1911年的西澳大学是澳大利亚第一所大学，也是澳大利亚最为优良的五星级大学之一。2004年的大学排名对西澳大学的知名度、科研水平、师资力量、毕业生满意度都给予了五星级的最高评价。 西澳大学坐落于距离佩斯市中心仅五公里的占地65英亩的校园上。罗马风格的建筑坐落在花园般的校园内。共有学生14687名，其中国际学生1779名。学术教师1045名。 重点强调科研和教育是西澳大学的特点，在2002年，西澳大学11.5%的新生修读研究式授课的学位，而国家平均水平是4.0%。这一统计数字在澳洲所有大学中排名第二。每年西澳大学在科研方面的收入达到7100万澳元，在科研方面的投入达到1700万元。每年毕业生中有超过250名博士生，名列前茅。西澳大学的毕业生在获得全职工作方面始终强于所有澳洲西部其他大学，在全澳洲大学统计中也稳居前列。
NO.8:阿德雷德大学Adelaide University
自1874 年创建以来，阿德莱德大学一直位居澳大利亚顶尖大学之列。它在各个领域中对南澳大利亚，甚至整个澳大利亚的繁荣与昌盛都做出了巨大贡献。阿德莱德大学的教师和毕业生很快便在南澳大利亚州名声鹊起，并且在全国和国际舞台上崭露头角。 阿德莱德市是一个充满活力，趣味和创造力的城市，环境安全优美，费用低廉。目前阿德莱德大学有四个校区，大部分的学生都在主校区—North Terrace, 站在高耸的教学大楼上能将阿德莱德大学市区中的繁忙、TORRENS河及两边的花园和草坪全部纳入眼底。Waite和Roseworthy校区提供位于主校区以南8公里及5公里处农业课程。Thebarton校区距离市中心以西约5公里处，是学校的主要研究中心，并与当地的工商界维持密切的联系。 阿德莱德大学曾培育出三位诺贝尔奖得主及多位获罗德奖（Rhodes）的学者，学术研究的成果尤为卓越突出。学校教学设施先进，拥有藏书200多万册的图书馆，先进的教室，计算机设备和视听系统。阿德莱德大学的以下学科在世界上享有盛誉：生物学（尤其是农业，医药,分子生物学/生物科技）；自然科学（尤其是物理，地理和地球物理学）；信息技术和电信；环境科学和管理；社会科学（尤其是亚洲学习，国际经济学和人类地理学）。
