您需要 登录 才可以下载或查看，没有帐号？入住球吧
|游戏本体正版DLC3.0，打了烟补21.20，编辑模式中 华沙莱吉亚（其他欧洲球队）的ID53908 M. KARBOWNIK和圣何塞地震 （其他拉美球队）的ID56228 J. SKAHAN这两位仙儿跳出，（这二位都是默认脸型）如同鬼魅一般让我夜不能寐，左思右想实在是找不到解决办法，恳请各位大大出手相助（存档在附件）在下感激不尽，特奉送压箱底的壁纸一张，给各位赏赏眼~~~~|
您需要 登录 才可以下载或查看，没有帐号？入住球吧
使用道具 举报
|特在此感谢zqb0521大大之前帮助过我，感谢感谢，如若有幸路过，还望指点一二，感激不尽！|
使用道具 举报
|查了sider外挂里，脸型挂文件夹里没有这两个相同id的脸型文件夹么？有的话删除就不会跳了。|
使用道具 举报
shsh1023 发表于 2021-1-6 09:01
查了sider外挂里，脸型挂文件夹里没有这两个相同id的脸型文件夹么？有的话删除就不会跳了。
使用道具 举报
lazyleo 发表于 2021-1-6 10:41
没有，这两个是没有脸型的
使用道具 举报
lbbsw 发表于 2021-1-6 11:13
没脸型不代表没有和他同ID的脸型包
使用道具 举报
|S挂应该不会有跳出的 检查一下cpk挂载的东西 一个一个试|
使用道具 举报
lahm11 发表于 2021-1-6 13:10
S挂应该不会有跳出的 检查一下cpk挂载的东西 一个一个试
使用道具 举报
lazyleo 发表于 2021-1-6 15:39
现在怀疑是烟补数据问题，基本上每个文件都排查了，但是只要挂上烟补数据编辑就跳出
使用道具 举报
huanxuanfeng 发表于 2021-1-6 19:24
烟补数据问题
使用道具 举报
封号投诉|手机版|广告合作| 足球吧论坛
Powered by Discuz! X2.0 © Comsenz Inc. |网站地图
GMT+8, 2021-1-17 15:06 , Processed in 0.147799 second(s), 42 queries .
