一、免责条款和数据丢失处理方案
因用户欠费、不续费或者遗忘续费导致的服务无法访问（使用）或数据丢失等。
因用户的操作或其他相关行为不当导致的服务无法访问（使用）或数据丢失等。
因用户的网站内容或使用行为违反《用户义务和资源使用公约、滥用处理方案》合约第一条规定导致的无法访问或数据丢失等。
因战争、武装冲突、罢工、骚乱、暴动等重大社会非正常事件导致的无法访问或数据丢失等。
因不可抗力导致的无法访问或数据丢失，如：自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行等，以及社会事件如：战争、动乱、政府行为、电信主干线路中断、骇客、网路堵塞、电信部门技术调整和政府管制等不可抗力因素。
如果因硬盘故障导致的数据丢失，年付用户补偿3个月时长，月付用户补偿1个月时长。
二、无管理型服务
我们目前不提供管理型服务。
三、服务赔偿条款
因服务器、数据中心设备故障或其他不可预知原因导致用户所购买的服务无法正常使用，我们将对不可用时间进行赔偿。
赔偿方案：视情况增加产品到期时间。
特别说明：NAT共享IP产品因特殊原因无任何赔偿保障。
四、线路、网络波动处理方案
由于中国国际网络出口、省内骨干网波动为不可抗力，因此我们仅在节点、数据中心出现网络波动时及时联系数据中心处理或变更路由，但无法保证海外线路到中国访问速度。
五、服务数据流量分析与拦截
为保证服务质量，我们可能会对我们的骨干网流量进行分析。除执法机构要求，我们不会将数据交给第三方。另外，我们可能会在必要的情况下对非法流量进行拦截。
六、同意条款
购买前，请认真仔细的阅读条例，一旦购买将视为理解并同意相关条款，特殊情况请联系客服协商处理。
七、法律
购买本站服务必循遵守服务器所在地、所在国家和用户所在国家的法律法规。
购买本站服务必使用真实、有效的身份信息。本站为保证服务质量，保留要求客户提供有效身份证明的权利。使用欺诈信息提交订单者不予开通且不退款。
八、服务条款变更
我们有权在必要时修改本页面服务条款，服务条款一旦发生变动，将会在重要页面上提示修改内容。
如果不同意所改动的内容，用户可以主动取消获得的服务。如果用户继续使用本站服务，则视为接受服务条款的变动。
本站修改3天后视为接受服务条款的变动。
九、退款保障和拒绝退款方案
购买主机后不接受任何退款，如特殊情况，可提交工单说明退款原因，审批后只可退回剩余费用的70%。
本站不接受任何产品试用，如有预存款需求，请提交工单申请。
预存款不接受退款。
有以下情况之一的，不退款（不管是主动还是被动（指被黑客入侵））：
违反协定
用户重复购买并多次退款
多次被DDoS攻击或者主动对外发动攻击
发送垃圾邮件
十、用户义务
禁止非法海外代理用途。
禁止多开账号（小号），否则我们可能会强制合并。
禁止上服务所在地法律严禁的内容。
禁止上传和宣传淫秽、色情、儿童色情等非法内容，包括但不限于：使用反向代理展示网站等。
禁止架设匿名代理等，可能会被防火墙封锁的程序/API，或者任何违反服务器当地法律的程序/内容。
禁止使用主机对外、对内发包，ARP攻击，ARP劫持，扫描弱口令，恶意穷举和干扰其它服务器运行。
禁止使用主机发送垃圾邮件（SPAM）、垃圾信息（留言、帖子），散播木马、病毒（包括引用其它服务器的恶意文件）。
禁止上传版权（盗版、仿牌）内容。
禁止上传容易受DDoS流量攻击的网站或程序（私服、药品、政治、外挂）。
禁止使用服务器运行挖流量矿、各类虚拟币、流量互刷、集群计算、外汇之类高消耗资源。
用户将对电子邮件地址、手机号码和密码安全负全部责任，并且用户对以其用户名进行的所有活动和事件负全责。
用户将自己的电子邮件地址、手机号码、密码擅自转让或授权他人使用，由用户承担由此造成的一切后果。
如果用户出现辱骂客服的行为，我们有权拒绝继续提供服务。
除非特殊申请，我们仅为客户做直接客户服务。没有授权“代购”或“第三方代购并转让其它使用者使用”，若出现任何相关问题，我们都视为购买者（直接客户）造成的主动（或被动）导致的行为。
十一、资源使用公约
不得恶意消耗服务器算力和硬件寿命（VDS可以一直占用分配的CPU核心，但是不得恶意使用，如挖矿等行为不允许）。
不得恶意占用大量磁盘I/O。
不得长时间满负荷占用峰值带宽或使用影响数据中心公共网络性能。
服务器带宽均为峰值带宽（非独享带宽），请不要长期占满，否则会被限速至峰值带宽30%-50%。
服务器谢绝长时间、大流量纯代理性质的连接（包括服务商节点、多人代理、反向代理）。
防御型VPS在正常下仅供辅助流量清洗服务，请不要用于求攻击、压力测试等不正当用途。
十二、滥用处理政策
违反第一条和第二条，将封锁服务器至过期且不进行退款。
服务器大流量DDoS攻击（被攻击或主动对外攻击），空路由封禁IP24小时。频繁被攻击的，解封后提供24小时备份数据并终止服务，锁定服务器至过期并且不进行退款。
账号下出现1台钓鱼、诈骗等严重投诉或1台以上投诉，将对该账号下所有服务器视实际情况采取包括但不限于：锁定至到期、立即终止（直接删除无备份时间）等处理。
自然月内多次（指3次及以上）申请退款并重新购买的，我们将有权是为恶意购买，并可不给予退款、封号处理。
由于IP为公共资源，可多次使用，服务器开通后1天内说明问题可要求更换IP地址（视情况处理），超过1天不予处理。
如果IP遭到防火墙封禁：
任何IP遭到封禁问题，我们均不作出免费更换，客户可选择重新提交工单购买IP，每个IP价格为¥50。
30天内只能更换两次IP地址。
1天内上下流量大部分相同则视为用作代理用途，不予更换。
十三、其他事项
依照法律法规，在服务器所在地执法机构出具有效搜查证或相关证明时，我们会在尽可能保障用户权益的情况下依法配合执法机构提供相关数据。
若无特殊说明，以上凡是说明锁定服务器直到过期，都可以给若干小时备份数据，到时间后自动执行锁定，并直到过期服务器自动删除。
十四、概述
在遵守国家法律的前提下，为了保证服务质量和对所有用户的公平性，面向用户建立了一系列合理使用政策(，对寄存内容、行为等进行了限制。
用户在使用服务或产品的过程中，必须遵守合理使用政策。如果用户违反定义的规则，我们将根据事件严重性，通过通知整改、警告、暂停服务、终止服务、要求赔偿、追究法律责任等方式进行处理。
十五、非法使用
所有服务和产品不得用于非法目的，传播、分发、寄存、链接到任何法律或法规禁止的内容都是禁止的，用户被发现有在系统中进行非法行为的，包括但不限于破坏系统运行、试图改变系统配置或破坏系统安全、运行影响网站服务器的程序、进程、信用卡欺诈等，将导致帐户暂停、冻结、或删除，并不退款。
禁止的内容。
色情、赌博、宣扬暴力、散播病毒和木马以及任何违法中国和服务器所在当地法律的内容。
禁止的使用途径
如违反以下条款，我们有权暂停或终止服务，恕不另行通知，不承担任何责任。我们有权对构成违法条例的用户采取适当的行动
禁止搭建各种代理程序（包括但不限于$ocks5、$hadow$ocks、$hadow$ocksR、V$Ray、MTPROTO等）
DDoS、CC等攻击
端口扫描
僵尸网络
Tor节点
公共代*理服务
公共DNS解析
HolaVPN节点
成*人*色*情*擦*边*球
非法下载和盗版行为
Kloxo面板
视频聊天（例如：Camfrog，visichat）
视频直播、在线影视
Torrents、BT
Usenet
关于虚拟货币（如比特币）挖矿
HentaiAtHome
Facebook采集、抓取
IP地址欺骗
仿冒品牌类网站
钓鱼网站
分布式计算平台（例如WorldCommunityGrid、FoldingatHome等类型的程序）
Prime95
迅雷水晶
网赚网站
在线攻击（DDoS、CC）平台
刷网站访问量、点击率程序（例如流量宝，流量精灵，HitLeap）
iBusinessPromoter之类程序
流量矿石
Multics,CCcam,或其他ID、账号、共享程序
中国游戏服务器交流论坛
使用我们的IP地址，（IPv4和IPv6）逃避IRC或论坛的禁令、规矩
儿*童*色*情
EasyPanel面板
QEMU虚拟机
Firefox浏览器
任何GUI桌面
Open*V*P*N
NetSpeeder/FinalSpeed/KCPTUN
邮件合理使用规则
不禁止法律允许的邮件行为，但是对于SPAM持有零容忍态度，不允许用户使用服务器发送垃圾邮件。一旦发现您有此类行为，您的帐户会被暂停、冻结、或删除，并不退款。不允许您向公众提供免费或收费电子邮箱服务
硬件资源合理使用规则
虚拟服务器（VPS）类产品硬件环境均基于公平分享原则，用户不得持续占用大量硬件资源（如运行大量占用硬件资源的软件、持续的性能测试等）
网络资源合理使用规则
除特殊说明外，所有服务和产品的网络均基于公平分享原则，用户不得持续占用大量网络资源（如运行BitTorrent、流量矿石等）和使用FinalSpeed等加速软件。购买独立带宽或独立服务器用户除外
DDOS攻击处理办法
当遭遇(D)DoS攻击时，相关服务或产品的IP地址将会被牵引清洗。第一次遭遇攻击会在攻击停止后的24小时取消牵引，第二次遭遇攻击将会在攻击停止后的72小时取消牵引，频繁被攻击可能会导致相关服务或产品暂停或终止。如用户对外进行DDoS攻击，相关服务或产品将会被立即暂停，直至用户检查并修复问题，若频繁发生对外攻击的情况，相关服务或产品将会被立即终止
拒绝服务
我们拥有拒绝向某位用户提供服务的权利，无论该用户是新购买服务还是正在使用服务。我们保留此项权利是为了确保我们能够为绝大多数用户提供安全、有效、可信的服务环境
我们对此保有最终解权
2019-10-30
