30万出头的奢华轿跑SUV！这台绝对够个性！
，日常开起来会更加轻松愉快，如果觉得P200车型的动力不能满足自己的话，那我更推荐大家去购买P250车型。
不知道小伙伴们有没有注意过，捷豹和路虎这两家在新车上市的时候，都比较喜欢推出一个首发限量版，这些车型相比同动力系统的车型，在配置上真的是要高很多，这台P200首发限量版同样如此。
动力外观内饰啥的就不废话了，相比P200S车型，首发限量版车型要贵上两万块钱，不过我觉得这两万块钱是很超值的，因为我觉得这些配置的价值，远远超过了两万块钱，下面咱们来盘点一下。
比如说20寸轮毂、倒车影像、电动感应后备厢、无钥匙进入、真皮座椅、腿托&腰部支撑、前排座椅加热、记忆、氛围灯、隐私玻璃等等，这些配置如果选装的话，价格远远不止两万，所以如果你对配置要求较高的话，这款P200首发限量版，是明显要比P200S更加合适的。
但是这款车的车源其实是比较紧张的，因为“限量版”嘛，能不能买到还需要小伙伴打听一下所在地4S店，以当地4S店消息为准，如果能买到，我觉得还是挺值的。
好了，E-PACE应该怎么选就给大家聊到这里了，圈圈之前还参加了这台车上市的发布会，想了解更多信息，点击下面这个视频就可以啦~
所以如果你预算30万左右，想买一台个性、运动的轿跑SUV，E-PACE倒是可以关注一下。不过它一些其他方面的情况也是需要提前了解的，比如说空间不太适合满载出行，保养费用偏高等等，更具体的购车用车成本，我们会在下周给大家带来视频探店节目，感兴趣的小伙伴可别错过~
(责任编辑：admin)
- ・买车当然要买最新款啦！本年最重磅的7款
- ・30万出头的奢华轿跑SUV！这台绝对够个性
- ・这几款既个性又实用的合资小型SUV，最低
- ・又现强收出租车运营权事务，两百名驾驶员
- ・走路也形成交通惹事罪？一行人由于这样过
- ・20万以内会商SUV的安全性，这三款车是绕
- ・建议珍藏！中国90%的新车主都该领会这8点
- ・明年的重头戏，CX-8宝马X5天籁等新车上演
- ・ASK YYP（167）新昂克赛拉该不应有屁股？
- ・30年领跑，奥迪用奢华成绩你我
- ・民怨沸腾！范冰冰后17位明星被约谈补缴三
- ・让日系SUV吐血！超大空间有体面，这台SUV
- ・你这么拼，却没了命！张家口爆炸当天下午
- ・这几款爆款10万级合资家轿，此刻出新款了
- ・还没买车的爽了！11月方才上市一大波重磅
- ・代课女教师如厕逢猥亵过后流产，涉事村文
- ・买车当然要买最新款啦！本年最重磅的7款全
- ・30万出头的奢华轿跑SUV！这台绝对够个性！
- ・这几款既个性又实用的合资小型SUV，最低仅
- ・又现强收出租车运营权事务，两百名驾驶员依
- ・走路也形成交通惹事罪？一行人由于这样过马
- ・20万以内会商SUV的安全性，这三款车是绕不
- ・建议珍藏！中国90%的新车主都该领会这8点！
- ・明年的重头戏，CX-8宝马X5天籁等新车上演最
- ・ASK YYP（167）新昂克赛拉该不应有屁股？
- ・30年领跑，奥迪用奢华成绩你我
- ・买车当然要买最新款啦！本年最重磅的7款全
- ・30万出头的奢华轿跑SUV！这台绝对够个性！
- ・这几款既个性又实用的合资小型SUV，最低仅
- ・又现强收出租车运营权事务，两百名驾驶员依
- ・20万以内会商SUV的安全性，这三款车是绕不
- ・建议珍藏！中国90%的新车主都该领会这8点！
- ・民怨沸腾！范冰冰后17位明星被约谈补缴三年
- ・让日系SUV吐血！超大空间有体面，这台SUV不
- ・这几款爆款10万级合资家轿，此刻出新款了，
- ・还没买车的爽了！11月方才上市一大波重磅新
- ・报名学车，教练能赚你多少钱？
- ・广州车展抢先看(合资篇) 德日系对飙，韩系
- ・本周五，国内油价将迎“再一次暴跌”你是否
- ・一路同行，“七妖”小姐姐眼中的豪爵！
- ・微商开大会赠车，宾利变国产，宾利：我什么
- ・劳动合同法8万落地的自动挡，这2款国产车关
- ・80%的老司机都开过这种车，如今因为这个品
- ・百公里4个油！公认这5款车最省油，还有台15
- ・20多万买奥迪，就是为了体面买车标？看看车
- ・为什么同样一个零件，价格却不同那么大？这
