- 工程类
- 财会类
- 金融类
- 医药类
- 工程类
- 财会类
- 金融类
- 医药类
- 工程类
- 财会类
- 金融类
- 医药类
下载亿题库APP
联系电话：400-660-1360
微信扫描二维码登录“帮考网”
请谨慎保管和记忆你的密码，以免泄露和丢失
请谨慎保管和记忆你的密码，以免泄露和丢失
距离2020年(hot88体育官网)二级建造师的考试越来越接近了，面对即将来临的考试，此刻各位考生最关注的问题应该是准考证的打印时间和注意事项，接下来帮考网就给大家带来准考证打印详细信息。
2020年河北(hot88体育官网)二级建造师考试准考证打印时间11月30日起，
2020年河北(hot88体育官网)二级建造师考试时间定于12月5日，12月6日，
2020年河北(hot88体育官网)二级建造师考试准考证打印网站：河北省人事考试网(http://www.hebpta.com.cn/hebpta/)。
考生报名成功后，在规定时间内登录河北人事考试网打印“准考证”，按“准考证”规定的时间、地点和要求参加考试。凡是未在规定时间内打印准考证的，视为主动放弃参加考试。
2020年(hot88体育官网)二级建造师考试准考证打印注意事项：
1. 访问河北人事考试网打印准考证时，请务必使用的是IE6.0或更高版本的浏览器，并将显示器分辨率像素调整为1024x768，以确保报名过程的正常显示。
2. 姓名最多输入五个汉字，不可以输入非汉字字符。
3. 身份证号是15位或18位居民身份证号码，只能输入半角数字，不能输入全角数字。
4. 如果您是已经成功提交过报考信息的人员，但却无法以“查询”登录，有以下几种方式可以解决您的问题：
(1)使用15位或18位分别进入试试是否可以登陆。
(2)忘记报名序号的考生，请点击准考证打印页面“查询”页面下方的【找回报名序号】进行查找。
2020年(hot88体育官网)二级建造师考试科目及安排：
1.(hot88体育官网)二级建造师考试设《建设工程施工管理》、《建设工程法规及相关知识》两个公共科目。《专业工程管理与实务》分为6个专业类别：建筑工程、公路工程、水利水电工程、市政公用工程、矿业工程和机电工程(包含六个专业类别，考生在报名时可根据实际工作任选一科报考)。
2.《建设工程施工管理》、《建设工程法规及相关知识》两科都是客观题，《专业工程管理与实务》科目包括主观题和客观题，主观题用黑色墨水笔在专用答题卡上作答，客观题用2B铅笔在答题卡上作答。其余科目为客观题，用2B铅笔在答题卡上作答。
3.考生参加考试时，必须携带黑色墨水笔、2B铅笔、橡皮、无声无文本编辑存储功能计算器。
以上就是帮考网给大家带来的河北(hot88体育官网)二级建造师准考证打印详细信息，如果各位还想了解(hot88体育官网)二级建造师的相关资讯，欢迎来帮考网查询!帮考网预祝广大考生考试顺利!
(hot88体育官网)二级建造师准考证打印注意事项有哪些?:(hot88体育官网)二级建造师准考证打印注意事项有：1.注意打印入口下方的咨询电话，2.报考类别和考试科目时间是否对应。4.首次打印前请先关闭上网助手一类屏蔽插件软件，再按提示安装打印插件，才能进行正常打印。打印控件未安装”如果修改Internet安全级别无效，6.访问人事考试网打印准考证时!请务必使用IE6.0或更高版本的浏览器，以确保报名过程的正常显示，7.如果您是已经成功提交过报考信息的人员。
(hot88体育官网)二级建造师转注册大概需要多长时间?:(hot88体育官网)二级建造师转注册大概有20天左右就能办下来。
(hot88体育官网)二级建造师是全国统一考试吗？:(hot88体育官网)二级建造师执业资格实行全国统一大纲，各省、自治区、直辖市命题并组织考试的制度。同时，考生也可以选择参加(hot88体育官网)二级建造师执业资格全国统一考试，全国统一考试有国家统一组织命题和考试。现在只有安徽地区是自行组织考试和命题的，其他省份都是全国统一组织考试和命题的。
试听更多
班级详情
立即报名
章节练习
章节专项突破
模拟专场
海量试题免费做
历年真题
真题实战演练
每日一练
每天10题练习
考前点题
高效提分72小时
2020-05-29
2020-05-29
2020-05-29
2020-05-29
2020-05-29
微信扫码关注公众号
获取更多考试热门资料
信息提交成功，稍后帮考专业顾问免费为您解答，请保持电话畅通！ 我知道了~！
信息提交成功，稍后帮考专业顾问给您发送资料，请保持电话畅通！ 我知道了~！
立即领取 立即领取
提示
信息提交成功，稍后班主任联系您发送资料，请保持电话畅通！
