广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
石家庄紧固件有限公司gmt7q,鹤岗通信有限公司,德州母婴有限公司,林芝零食有限公司,齐齐哈尔运动休闲有限公司
声明：本文来自于微信公众号 刺猬公社(ID：ciweigongshe)，作者：思想漪，授权站长之家转载发布。 每周五晚 8 点，“火火”都会在快手上直播。“火火”是快手动漫短视频“狗哥杰克苏”的女主角，爱幻想、藏着很多小心思，爱慕着一个名为“狗哥”的霸道总裁。 不同于“乔碧萝殿下”的低级特效，“火火”借助时下最新的CG技术呈现。每场下来，平均会有 20 万人在线围观。 不只是“火火”爱“狗哥”，另一端的网友不断刷屏“呼唤现身”。屏幕上，红心飘扬，香蕉横飞，甚至时不时飘过一个火箭。留言快速滚动，“我爱上了一只狗”“民政局前来报道”“我要狗哥”...... 不到一年的时间，动漫短视频“狗哥杰克苏”在快手、抖音、微博、B站等平台分发，累积粉丝近 3000 万。目前在快手上累积近 670 万粉丝，平均单集视频播放量都在 500 万以上。 “狗哥杰克苏”快手首页 /图源：快手 快手上最新的一个短视频叫“再冷的笑话，只要讲给对的人，也会变得暖暖的”( 8 月 20 日)，近 190 万的播放量。获得超过 18 万点赞，超过 7000 条留言，首条留言“给你们两个选择，A结婚，B选A”获得3. 6 万个点赞。 “狗哥杰克苏”的设计者是“宝妈”张骁，一位 7 岁孩子的母亲。这是一个互联网与母亲、女性、妻子角色深刻关联的故事。 第一次当老板，很多时候也不会 锅碗瓢盆、家长里短从来不是女性的宿命，张骁选择创业时，深信这一点。 2016 年，张骁把两岁的孩子交给婆婆照顾，说服老公。老公比任何人都了解她。谈恋爱时，张骁“非常独立，不黏人，非常有自己生活”。 选择动漫短视频，一是张骁喜欢，她平时会刷《瑞克和莫蒂》，也包括宫崎骏等日系漫画系列;二则，成本可控，还能表达“表达内心那些比较夸张的、好玩的东西”。 那年也的确是短视频创业的好时机。那年被称为“直播元年”“短视频元年”，短视频行业至少获得了 43 笔投资。据艾瑞数据显示， 2016 年，短视频用户达1. 53 亿，同比增长近一倍，快手领跑短视频领域，微博秒拍、美拍居二三席，抖音于当年的 9 月份推出，还未泛起任何浪花。 韩剧《请回答1988》中，小女儿对爸爸有误解，爸爸买了一个蛋糕哄女儿高兴，对她说，“其实爸爸也是第一次做爸爸，有很多时候我也不会当”。 那是张骁最喜欢的一部韩剧，直看到眼泪哗哗。她第一次创业，第一次当老板，很多时候也不会当。 筹备一年， 2017 年 1 月，张骁在微信公众号和B站推出《无聊诗社》，效果还不错。李白、李煜、陶渊明等褪下神秘，披上日系漫画风，说起了二次元语言，玩起段子。第一话 11 集，每集平均时长 5 分钟，B站播放量 558 万，B站评分9. 4 分， 13 万人追番。 张骁的前公司老板看完《无聊诗社》劝她，如果我是你的话现在我就会停掉这个项目。张骁很生气，朋友不鼓励自己，反倒说这种丧气话。 后来，《无聊诗社》的发展验证了朋友的判断，团队成员流失，周更也要拖更。平台逼着更新，手上没钱，招不到人只能加班干。 一位前员工说，我在用生命跟你干事业。最猛的时候，张骁连熬 3 个大夜盯着进度。当时没有找投资人，张骁自己咬牙坚持着，先后投入了 200 多万元支撑着团队。 一位熟悉张骁的朋友告诉刺猬公社(ID：ciweigongshe)，那时候，张骁头发干枯，脸上黯淡无光，就像失了魂一样。 牺牲陪伴孩子的时间出来创业，张骁不想抽身而退。现在，每周四是张骁的“妈妈接待日”。这天，她会安排好自己的工作不会加班，然后去接自己的孩子下课。 做动漫短视频的人，大抵都有一个“大荧幕”的梦 流量怎么增长，广告主怎么寻找，广告怎么植入。张骁临渊羡鱼，不知如何结网。 创业是和自己的一场战斗。张骁放下家庭和孩子，与内心斗，放下柔弱，与团队斗争，每次开会，都要花半小时，把自己那些天马行空的想法告诉动画设计师、编剧、导演，流出的每帧都要考虑传播效果。传播得越广，广告主越有可能找上门。 “创业者的心胸就是不分男女的，都要被委屈撑大的。这中间你要忍受很多人的质疑，不理解。”张骁说。 第一次做动漫短视频创业尝试“撞了南墙”。不能说失败，因为《无聊诗社》一直在更新，现在已经到了第三季。 知道了疼，张骁才明白动漫短视频创业里的门门道道。IP化、情感内核、二次元瓶子装载三次元酒、提前布局商业化...... 这些教训总结成经验，统统应用到了“狗哥杰克苏”身上。 2018 年 8 月，娱乐圈集中分手季，张骁看到“分手也可以赚足流量与眼球”，“谁不渴望爱与被爱呢”，抱着这样的想法，张骁创立了“狗哥杰克苏”动漫短视频，并且目光瞄准了快手等短视频平台。 主角是火火与狗哥，狗哥有一个好兄弟猫头鹰，同为一个娱乐八卦记者兔子时刻紧盯“狗哥”与“火火”的感情动态，因为“狗哥”是霸道总裁的人设。 在服装设计上，张骁也要求虚拟角色紧跟最潮的搭配，奶奶裤，破洞裤，都会上阵。甚至呼应主题，制服式的“霸气”，T恤的“情话绵绵”，长袖夹克的“漫步惊喜”，都能让75%的年轻观众感觉“人间处处充满爱”。 张骁称之为“泛二次元”，二次元的动漫角色带着人的属性。有的观众留言，为火火鸣不平，觉得狗哥不珍惜，要团队为“狗哥”安排个“情敌”。有的说，“军阀”版狗哥与火火全网最帅，一条1. 4 万的点赞量内容是“妈，我好像爱上了一只狗”。 IP(Intellectual Property)，是动漫短视频行业发展绕不过的坎儿。张骁觉得《无聊诗社》成长不起来的原因在于无法IP化。互联网经济时代，IP的知名度意味着商业变现能力，直接与广告收入相关。 张骁有了自己的IP，“狗哥杰克苏”。接下来，IP授权，广告业务，纷至沓来。第一笔广告收入是 5000 元，张骁与团队出去搓了一顿。那是真正看到希望的满足。 “以前做《无聊诗社》都是我们去主动找广告主，现在在快手通过快接单都是广告主找过来，这太神奇了“，张骁说。她坦然，现在团队已经是一个盈利的状态，抛开商业化的烦恼，现在有更多的精力可以专注在内容和创作上。 品牌响了一年，有投资机构寻求投资，张骁觉得这对团队是揠苗助长，拒绝了。对于未来，因为有了《无聊诗社》的尝试，张骁也在筹划推出“狗哥杰克苏”的长视频。 关于大电影，看着《哪吒之魔童降世》横扫中国电影票房榜单的时候，张骁心里也挠痒，大荧幕，也曾是她的一个梦想。 做动漫短视频的人，大抵都有一个“大荧幕”的梦。 我觉得我挺成功的 在快手上，有近 4000 万二次元核心用户，近 400 位动漫IP入驻。“狗哥杰克苏”并不是最顶级的动漫IP。但对于一位母亲、妻子与女性的角色来说，从社会的刻板印象摆脱出来，互联网让她觉得自己“挺成功”的。 每天早晨 7 点，张骁都会亲自为家人做好早餐。这是这些年不变的习惯。再回头一路，张骁说出了下面几段话： 你问我的生活观是什么?我的生活观就是，我觉得生命的意义就在于我满怀热情的去体验一些新的东西。我以前一直都想不明白我活着图啥，我折腾来折腾去，又是个女人，其实我内心深处是有那种把生活过得很好的欲望的，我对生活美学这块十分着迷，但是我又没时间去做这些东西。 我就不断地质疑自己。你看，这么多年折腾下来，班本来上得挺好的，也赚了很多钱，自己非要出来创业，创业之后最穷的时候都需要家人来支持我，但是就是这种家人一直在支持我，我又找不到出口的时候，而且那会就反复质疑自己为什么要去做这件事情。 后来我说服、安慰自己，我觉得我做的所有的决定都是满怀热情的去体验一个新的东西。生命的意义就是这种深刻的体验，这样就有意思了。 我现在也不完全是说，假设我这次创业失败了，我就会觉得我人生就是失败的。真的不是，我觉得我挺成功的。 我亏欠女儿，所以以后，我会拥抱她去让她去做自己喜欢的事情。像你的妈妈一样，做一个勇敢追求生活，带一点点冒险精神的一个人。 我觉得我是很正能量的、充满热情的去做这件事情。所以我很快乐，我每天都还挺快乐的。 (文中张骁为化名) 声明：本文来自于微信公众号 刺猬公社(ID：ciweigongshe)，作者：思想漪，授权站长之家转载发布。 每周五晚 8 点，“火火”都会在快手上直播。“火火”是快手动漫短视频“狗哥杰克苏”的女主角，爱幻想、藏着很多小心思，爱慕着一个名为“狗哥”的霸道总裁。 不同于“乔碧萝殿下”的低级特效，“火火”借助时下最新的CG技术呈现。每场下来，平均会有 20 万人在线围观。 不只是“火火”爱“狗哥”，另一端的网友不断刷屏“呼唤现身”。屏幕上，红心飘扬，香蕉横飞，甚至时不时飘过一个火箭。留言快速滚动，“我爱上了一只狗”“民政局前来报道”“我要狗哥”...... 不到一年的时间，动漫短视频“狗哥杰克苏”在快手、抖音、微博、B站等平台分发，累积粉丝近 3000 万。目前在快手上累积近 670 万粉丝，平均单集视频播放量都在 500 万以上。 “狗哥杰克苏”快手首页 /图源：快手 快手上最新的一个短视频叫“再冷的笑话，只要讲给对的人，也会变得暖暖的”( 8 月 20 日)，近 190 万的播放量。获得超过 18 万点赞，超过 7000 条留言，首条留言“给你们两个选择，A结婚，B选A”获得3. 6 万个点赞。 “狗哥杰克苏”的设计者是“宝妈”张骁，一位 7 岁孩子的母亲。这是一个互联网与母亲、女性、妻子角色深刻关联的故事。 第一次当老板，很多时候也不会 锅碗瓢盆、家长里短从来不是女性的宿命，张骁选择创业时，深信这一点。 2016 年，张骁把两岁的孩子交给婆婆照顾，说服老公。老公比任何人都了解她。谈恋爱时，张骁“非常独立，不黏人，非常有自己生活”。 选择动漫短视频，一是张骁喜欢，她平时会刷《瑞克和莫蒂》，也包括宫崎骏等日系漫画系列;二则，成本可控，还能表达“表达内心那些比较夸张的、好玩的东西”。 那年也的确是短视频创业的好时机。那年被称为“直播元年”“短视频元年”，短视频行业至少获得了 43 笔投资。据艾瑞数据显示， 2016 年，短视频用户达1. 53 亿，同比增长近一倍，快手领跑短视频领域，微博秒拍、美拍居二三席，抖音于当年的 9 月份推出，还未泛起任何浪花。 韩剧《请回答1988》中，小女儿对爸爸有误解，爸爸买了一个蛋糕哄女儿高兴，对她说，“其实爸爸也是第一次做爸爸，有很多时候我也不会当”。 那是张骁最喜欢的一部韩剧，直看到眼泪哗哗。她第一次创业，第一次当老板，很多时候也不会当。 筹备一年， 2017 年 1 月，张骁在微信公众号和B站推出《无聊诗社》，效果还不错。李白、李煜、陶渊明等褪下神秘，披上日系漫画风，说起了二次元语言，玩起段子。第一话 11 集，每集平均时长 5 分钟，B站播放量 558 万，B站评分9. 4 分， 13 万人追番。 张骁的前公司老板看完《无聊诗社》劝她，如果我是你的话现在我就会停掉这个项目。张骁很生气，朋友不鼓励自己，反倒说这种丧气话。 后来，《无聊诗社》的发展验证了朋友的判断，团队成员流失，周更也要拖更。平台逼着更新，手上没钱，招不到人只能加班干。 一位前员工说，我在用生命跟你干事业。最猛的时候，张骁连熬 3 个大夜盯着进度。当时没有找投资人，张骁自己咬牙坚持着，先后投入了 200 多万元支撑着团队。 一位熟悉张骁的朋友告诉刺猬公社(ID：ciweigongshe)，那时候，张骁头发干枯，脸上黯淡无光，就像失了魂一样。 牺牲陪伴孩子的时间出来创业，张骁不想抽身而退。现在，每周四是张骁的“妈妈接待日”。这天，她会安排好自己的工作不会加班，然后去接自己的孩子下课。 做动漫短视频的人，大抵都有一个“大荧幕”的梦 流量怎么增长，广告主怎么寻找，广告怎么植入。张骁临渊羡鱼，不知如何结网。 创业是和自己的一场战斗。张骁放下家庭和孩子，与内心斗，放下柔弱，与团队斗争，每次开会，都要花半小时，把自己那些天马行空的想法告诉动画设计师、编剧、导演，流出的每帧都要考虑传播效果。传播得越广，广告主越有可能找上门。 “创业者的心胸就是不分男女的，都要被委屈撑大的。这中间你要忍受很多人的质疑，不理解。”张骁说。 第一次做动漫短视频创业尝试“撞了南墙”。不能说失败，因为《无聊诗社》一直在更新，现在已经到了第三季。 知道了疼，张骁才明白动漫短视频创业里的门门道道。IP化、情感内核、二次元瓶子装载三次元酒、提前布局商业化...... 这些教训总结成经验，统统应用到了“狗哥杰克苏”身上。 2018 年 8 月，娱乐圈集中分手季，张骁看到“分手也可以赚足流量与眼球”，“谁不渴望爱与被爱呢”，抱着这样的想法，张骁创立了“狗哥杰克苏”动漫短视频，并且目光瞄准了快手等短视频平台。 主角是火火与狗哥，狗哥有一个好兄弟猫头鹰，同为一个娱乐八卦记者兔子时刻紧盯“狗哥”与“火火”的感情动态，因为“狗哥”是霸道总裁的人设。 在服装设计上，张骁也要求虚拟角色紧跟最潮的搭配，奶奶裤，破洞裤，都会上阵。甚至呼应主题，制服式的“霸气”，T恤的“情话绵绵”，长袖夹克的“漫步惊喜”，都能让75%的年轻观众感觉“人间处处充满爱”。 张骁称之为“泛二次元”，二次元的动漫角色带着人的属性。有的观众留言，为火火鸣不平，觉得狗哥不珍惜，要团队为“狗哥”安排个“情敌”。有的说，“军阀”版狗哥与火火全网最帅，一条1. 4 万的点赞量内容是“妈，我好像爱上了一只狗”。 IP(Intellectual Property)，是动漫短视频行业发展绕不过的坎儿。张骁觉得《无聊诗社》成长不起来的原因在于无法IP化。互联网经济时代，IP的知名度意味着商业变现能力，直接与广告收入相关。 张骁有了自己的IP，“狗哥杰克苏”。接下来，IP授权，广告业务，纷至沓来。第一笔广告收入是 5000 元，张骁与团队出去搓了一顿。那是真正看到希望的满足。 “以前做《无聊诗社》都是我们去主动找广告主，现在在快手通过快接单都是广告主找过来，这太神奇了“，张骁说。她坦然，现在团队已经是一个盈利的状态，抛开商业化的烦恼，现在有更多的精力可以专注在内容和创作上。 品牌响了一年，有投资机构寻求投资，张骁觉得这对团队是揠苗助长，拒绝了。对于未来，因为有了《无聊诗社》的尝试，张骁也在筹划推出“狗哥杰克苏”的长视频。 关于大电影，看着《哪吒之魔童降世》横扫中国电影票房榜单的时候，张骁心里也挠痒，大荧幕，也曾是她的一个梦想。 做动漫短视频的人，大抵都有一个“大荧幕”的梦。 我觉得我挺成功的 在快手上，有近 4000 万二次元核心用户，近 400 位动漫IP入驻。“狗哥杰克苏”并不是最顶级的动漫IP。但对于一位母亲、妻子与女性的角色来说，从社会的刻板印象摆脱出来，互联网让她觉得自己“挺成功”的。 每天早晨 7 点，张骁都会亲自为家人做好早餐。这是这些年不变的习惯。再回头一路，张骁说出了下面几段话： 你问我的生活观是什么?我的生活观就是，我觉得生命的意义就在于我满怀热情的去体验一些新的东西。我以前一直都想不明白我活着图啥，我折腾来折腾去，又是个女人，其实我内心深处是有那种把生活过得很好的欲望的，我对生活美学这块十分着迷，但是我又没时间去做这些东西。 我就不断地质疑自己。你看，这么多年折腾下来，班本来上得挺好的，也赚了很多钱，自己非要出来创业，创业之后最穷的时候都需要家人来支持我，但是就是这种家人一直在支持我，我又找不到出口的时候，而且那会就反复质疑自己为什么要去做这件事情。 后来我说服、安慰自己，我觉得我做的所有的决定都是满怀热情的去体验一个新的东西。生命的意义就是这种深刻的体验，这样就有意思了。 我现在也不完全是说，假设我这次创业失败了，我就会觉得我人生就是失败的。真的不是，我觉得我挺成功的。 我亏欠女儿，所以以后，我会拥抱她去让她去做自己喜欢的事情。像你的妈妈一样，做一个勇敢追求生活，带一点点冒险精神的一个人。 我觉得我是很正能量的、充满热情的去做这件事情。所以我很快乐，我每天都还挺快乐的。 (文中张骁为化名)
