大家好，欢迎收看这期的【车事囧图】，七（虐）夕（狗）节刚刚过去，不知道多少对情侣找到了失散多年的兄妹呢？没差，反正同为单身的小编编，今天依旧辛勤撸文，以下放送这些不开心的囧事，给各位开心一下：
【醉汉路上把单车摆成一排指挥交通】
从“喝酒让我戏精上身”开始吧，近日河南洛阳，一名醉酒男子在十字路口把共享单车摆成一排，玩起“开闸放水”的智障游戏。随后民警赶到现场发现，“清醒的醉酒大哥”原来是根据红绿灯指示搬移单车，还称是为了维护交通教育司机。
别人喝醉以为自己是蔡徐坤，但他喝醉以为自己是红绿灯？？？很好，酒醒之后，麻烦你去跟交警同志们共事一下。
【女子酒驾被捕说：我长得好看你放过我】
当然，有时候也会“喝酒使我清醒”。8月4日美国一女子酒后超速驾驶被逮捕，押送警局路上花式求情，列出几大不该被捕理由，称自己从来没被捕过，高中毕业GPA有3.8，拿了奖学金读大学，而且“是个漂亮姑娘”。随后警方在她车中搜出了大麻。
我怀疑她是艾薇儿的粉丝。“虽然我抽烟酒驾说粗口吸大麻，但我知道自己是个漂亮女孩”
【驾照1分钟被扣30分，男子摄像头下“花式作死”】
但长得漂亮就厉害了？更厉害的事情发生在8月7日，山东德州一男子在高速路上错过路口后，冒着36℃的高温，站在高速路的摄像头下“花样违规”，又是遮挡车牌，又是违规停车，还怒压实现。在监控下折腾足足了一分多钟，最后驾照被扣30分，堪称一份完美的“扣分集锦”。
就这脑子去青青草原抓羊不好吗？开车简直害人害己啊。不禁让我想起了多年前某红灯反复挪车导致扣64分的女司机，你们共同完成了智商最感人扣分记录的壮举！
以下播报两侧“自然灾害”。8月11日辽宁沈阳，一只狗突然蹿出把驴咬了，驴受惊后抬起前蹄乱踹，直接把旁边的A8L踹出大坑……最终维修费预估得10万左右。来把交警同志，看看这波操作怎么判定吧……
个人感觉，还是去问问保险公司，动物损坏车体究竟陪不陪吧……记得有过不少事故，被路边的牛顶了，被田里的猪拱了，还有台宝马，车灯被小鸟给怼了……
【车辆祁连山抛锚遭10只豺狼围堵】
还是一侧动物逆袭人类的新闻，在8月9日甘肃肃南，祁连山生态修复工人下山采购食物，进入镜铁山时车子抛锚，遭遇10头豺狼围堵。工人称，后来车子发动离开，还被狼群追了近1公里之远。
乘客：你去过野生动物园吗？好巧哦……
豺狼A：听说你也是来采集食物的？好巧哦……
豺狼B：听说车上的兄dei肚子饿了？好巧哦……
豺狼C：听说你喜欢吃肉？好巧哦……
【男子小时候屁股打过针，如今考不过科目二】
另外请允悲的一则新闻：湖北宜昌一男子考科目二时，发现自己踩离合器和刹车很困难，教练告诉他这样很难考过。男子平时双腿并不拢，走路像青蛙。他被诊断为“臀肌挛缩症”，医生说，这主要是由臀部打针引起的。
说真，我是认真想了下，自动挡的车他能不能开……但咱们小时候都打过屁股针，难不成说，这位老铁以前打的是某春某生的假针？？
广东湛江，一民警发现一辆绿色“兰博基尼”有些与众不同，民警立即叫停车辆上前检查。经查，该车是由2007款现代酷派改装而成，驾驶员戴某玉未考取机动车驾驶证，因要接朋友，就借用儿子的改装车上路。 “兰博基尼”已被查扣。
这钱就花亏了吧？其实有一种车，买菜的价格，超跑的颜值，好颇受（老年）改装好爱者深爱，兰博基尼是改出来的吗？
最后上一侧暖（烧）心的吧，最近在广东佛山，路边一宝马突然发生自燃，引擎舱迅速燃起了熊熊大火，整个现场冒起浓烟。这时一辆正在附近作业的洒水车，临时“客串”消防，最终不断洒水将宝马的大火扑灭。
虽说这样，但车子是毁得差不多了，维权时刻又来了……话说，经常看【车事囧图】的朋友数过没？这一年得烧多少台宝马？
【酷派小哥，给你看看真正的绿色猛兽】
【附送酷派改装案例，最最美的自己不好吗？】
【终极福利：别以为这期猜车简单，猜中型号才行】
那本期的【车事囧图】就到此结束啦， 分享到：
分享到微信
x
用微信扫一扫，分享到朋友圈 相关阅读：
- 终于是行人/电单车等“弱势群体”全责，简直舒坦！
- 躲交警躲进交警大院，被交警逮个正着【车事囧图】
- 百万豪车被淹！到河里洗路虎只为省20元洗车费【车事囧图】
- 价值3500万的超跑碾成废铁！总统亲临现场观看
- 奔驰女司机闹市里狂飙120km/h，导致4死13伤！
- 新红旗H7试驾：中国第一豪华轿车什么水准？
- 试驾：混动SUV哪家强？荣威eRX5不服比亚迪唐！
- 都出大招了！ 比亚迪和特斯拉双双搞事情
- 比亚迪宋MAX视频：表面偶像派内心实力派
- 亮点不止10AT 四分钟视频解读全新一代雅阁
- 这款车我真挑不出毛病 2017款卡罗拉试驾评测
- 这款车和特斯拉一样的续航，却只要一半的价格？
- 2017款中东版丰田陆巡V8报价VXR顶配马力
- 比CS95还大，长安新SUV到底什么来头？【一周车大事】
- 17款丰田陆地巡洋舰4000中东版 现车54万起
- 这些配置又贵又没用 买车时千万不要考虑
- 2018年7月汽车销量排行榜 卡罗拉夺冠
- 20万以内插混新势力 长安CS75 PHEV试驾
- 浪漫与激情的交融？DS7运动版图文解码
- 颜值与实力并存，20万以内最美轿跑SUV推荐
- 新车半年刹车失灵3次 经销商：失灵5次才退车！！
- 全新宝来6大配置实测 使用起来好用吗？
- 为啥合法而昂贵的改装件，装上车后既掉价又违法？
- 02-15汽车保质期内无故自燃
- 03-24购车不给合格证，欺诈103位消费者
- 11-17车辆行驶中无故自燃
- 05-22比奶粉遇上三聚氰胺还要命的事情竟然是···
- 05-27出售掉漆车，加2000换白车后确认的18期免息，却又在提车临时冒出1786的利息，说好的退订金现在又不肯退
- 08-17维修时间太长，迟迟拿不到车
- 08-17副驾驶门异响
- 08-17服务业余，推脱责任
- 真实报价
- 车型对比
- 汽车报价
- 车型大全
- 车型图库
- 汽车口碑
- 4S店大全
- 汽车团购
- 汽车投诉
- 车标大全
- 汽车排行
- 购车计算
- 车牌估值
- 车牌吉凶
- 车险计算
- 车贷计算
- 汽车电商
- 汽车用品
