品牌 Crabtree Evelyn 瑰珀翠
质地霜状
适合人群
适合年龄：16岁以上
适合肤质:各类肌肤均可使用
适合人群：所有人群，尤其是手部需要加倍呵护的人群或者手工劳动者。
适合送给长辈朋友，女友，最佳包装款型,最受欢迎的手霜，口碑绝佳，对手干粗糙有特别好的效果
使用方法
取适量揉搓于洁净后的双手，双肘双臂间均匀涂抹及略加按摩至吸收为止，随时取用，搭配护手手套，效果更佳
Crabtree&Evelyn独有的Evelyn Rose的天鹅绒般柔软花瓣，与古典的英国玫瑰完美融和，前调是滋润而清新的柑橘芬芳，犹如春天的小夜曲般令人欢欣，亦带来新生命降临的喜悦。基调则流露着丝丝琥珀和麝香的温暖气息，轻柔而微妙，暗暗说着一些不为人知的秘密：魅惑、热情、感性.
蕴含丰富的乳木果油、甘油和滋润的玫瑰果油、月见草油、椰子及甜杏仁精华油，令肌肤如丝般柔油、亮丽。
全新的香氛是古典英国玫瑰与独特Evelyn Rose的完美融和，注入了如天鹅绒般玫瑰花瓣的轻柔芬芳，散发着缕缕清新滋润的柑橘气息，幽雅的琥珀芳香流露出丝丝的温暖和感性。
红石榴：石榴又叫天堂之果，是丰富有效的抗氧化物，寓意吉祥的天堂之果，滋养肌肤，加上极富营养的摩洛哥坚果油，强效天然成分润泽肌肤。石榴系列独特的芬芳让你恋恋难忘，石榴红果蜜的晶莹.，柑橘洋溢的热情，再加上怡人的橙花香氛与新鲜无花果叶的气息，一切一切叫人难忘。红石榴所含的抗老化成份与超滋养的摩洛哥榛果油及葡萄籽油共同柔嫩保湿双手预防肌肤鬆弛乾裂，没药萃取液的添加更额外帮助指甲与指肉的调理保养，使用后还飘散出晶莹透亮的红宝石鲜果香氛。
鳄梨：产品成分：乳油木果脂，榛果油，橄榄油，鳄梨脂，玻尿酸，维他命E，鳄梨，橄榄，茉药及大爷罗勒萃取精华及香芬。
鳄梨含有丰富的不饱和脂肪，维他命及蛋白质与超滋养的榛果油及抗氧化的橄榄油及玻尿酸水合因子的密集式强化柔嫩保湿双手，没药萃取液的添加更额外帮助指甲与指肉的护理保养，使用后还飘散出生动活泼的鲜缘香氛。
蜂蜜柠檬：此款手部修护霜添加了蜂蜜等最佳手部修护成份，让双手得到最好的呵护。蜂蜜香氛成份的护手霜，感觉清爽舒适，具调和肌肤的功效，能有效修护干燥的手部肌肤，令双手得到足够的水份。就算在最为严酷干燥的环境里，也可使你的双手保持柔软滋润。柔和甜美的味道更使人陶醉!
devondale德运成人奶粉
devondale德运成人奶粉
9.13
喜欢：34 评论：25
Maltesers麦提莎麦丽素巧克力桶装520g
Maltesers麦提莎麦丽素巧克力桶装520g
（绝对超值价格）$5
喜欢：7 评论：3
Healthy Care绵羊油
Healthy Care绵羊油
$2.99
喜欢：6 评论：4
Sanitarium Weet-bix Original 全麦麦片 低卡即食早餐 1.2kg
Sanitarium Weet-bix Original 全麦麦片 低卡即食早餐 1.2kg
$4.15
喜欢：5 评论：1
Blackmores无味深海鱼油1000毫克散装500粒
Blackmores无味深海鱼油1000毫克散装500粒
$19.99
喜欢：3 评论：0
麦卢卡Manuka蜂蜜
麦卢卡Manuka蜂蜜
$29.99
喜欢：3 评论：0
Blackmores百丽康美kids Multi儿童复合维生素咀嚼片60粒
Blackmores百丽康美kids Multi儿童复合维生素咀嚼片60粒
$11.39
喜欢：3 评论：0
Blackmores 孕妇哺乳黄金素营养素180粒
Blackmores 孕妇哺乳黄金素营养素180粒
$29.99
喜欢：2 评论：0
最新
最热
