广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
武夷山毛皮营运部na86d,鄂尔多斯家具制造营运部,巴中制鞋总公司,临沧卫浴经销部,防城港丝网服务中心
期货AI内参——日刊 更新时间：周一至周五16:00左右 关注专栏，内容更新不错过 一、市场焦点： 1.瑞银将6个月黄金价格预期上调至1600美元/盎司 对冲研投讯，瑞银：将6个月黄金价格预期上调至1600美元/盎司；12个月预期上调至1650美元/盎司。 点评：8月15日瑞银上调2019年国际黄金目标价至1405美元/盎司，2020年目标价为1550美元/盎司。此次瑞银大幅调高黄金价格预期，这一消息对于想要长期保有黄金的投资朋友来说是一条利多的好消息，可能会增长市场长期看多黄金的信心。外盘黄金的涨跌直接影响国内黄金的价格走向，长期来看对于国内黄金来说也会起到提振作用。 2.预计2020年初巴西大豆产量将增至1.24-1.25亿吨，农民扩增大豆种植远超预期 对冲研投讯，据《油世界》，过去2周中国大量采购南美大豆，主要为巴西。预计2019日历年巴西大豆出口将比之前预期高150-250万吨。2018和2019年巴西大豆产量低报且官方大豆种植数据不完整，与非法砍伐有一定关系。预计2020年初巴西大豆产量将增至1.24-1.25亿吨。农民扩增大豆种植远超预期。过去3个月森林砍伐及火灾数量激增。巴西至少有100万公顷，主要是亚马逊雨林，玻利维亚50万公顷。 点评：巴西总统雅伊尔·博索纳罗是右翼领导人，他的执政理念是希望开垦更多的亚马孙土地，以便进行耕种或采矿活动。在此次G7峰会上甚至还拒绝因为亚马孙大火七国集团援助的2000万美元的消防基金。若巴西开垦更多亚马孙土地用以种植，对于我国需进口的大豆等农产品(000061)来说将会很好地平抑因中美贸易摩擦引起的大豆价格上涨。 3.粮油信息网：台风暴雨轮番来袭 国内大豆产量前景变差 对冲研投讯，粮油信息网称，受前期台风等因素带来的持续降水天气影响，目前黑龙江涝害状况较为严重。有消息称，截至上周末，省内低洼地带以及排涝措施欠佳地块未能有效排出水涝，一些大豆被水泡的状况相对较多，大豆单产将受到一定减损的影响。本周我国东北有大范围降水预期，平均降水量仍在50mm—60mm，阴雨寡照作用下，大豆单产水平恐进一步受到拖累。 点评：黑龙江是我国大豆主产区之一，连绵阴雨天气对于大豆生长条件来说很为不利。受利奇马台风以及阴雨天气影响，黑龙江大豆产区将会很可能会出现减产，大豆价格会受此影响出现价格短暂上涨现象。 二、中长期多空博弈： 三、晚间重点数据： 四、重点关注产品： 【铁矿石】 日线走势回顾： 铁矿石受黑色系整体走势拖累，日内震荡下行走势，关注下方支撑表现。 日内量化策略： 和讯量化投资研究院-基石量化20190827 AI切入选择信号提示： 市场：铁矿石2001 市场方向：买 入市：580 止损：565 退出：610 提示:仅供参考，风险自担，期货有风险入市需谨慎。 【焦炭】 日线走势回顾： 在接连下跌之后，今天焦炭在低位徘徊，有筑底迹象。 日内量化策略： 和讯量化投资研究院-基石量化20190827 AI切入选择信号提示： 市场：焦炭2001 市场方向： 买 入市：1860 止损：1840 退出：1900 提示:仅供参考，风险自担，期货有风险入市需谨慎。 【螺纹钢2001】 日线走势回顾： 螺纹钢延续早前跌势，并一举下破3300整数关口，市场空头量能十足。 日内量化策略： 和讯量化投资研究院-基石量化20190827 AI切入选择信号提示： 市场：螺纹钢2001 市场方向：卖 入市：3335 止损：3365 退出：3280 提示:仅供参考，风险自担，期货有风险入市需谨慎。 免责声明 本报告的作者是基于独立、客观、公正和审慎的原则制作本研究报告。 本报告的信息均来源于公开资料，本公司对这些信息的准确性和完整性不作任何保证，也不保证所包含信息和建议不发生任何变更。本公司已力求报告内容的客观、公正，但文中的观点、结论和建议仅供参考，不包含作者对投资品种价格涨跌或市场走势的确定性判断。报告中的信息或意见并不构成所述交易标的的买卖出价或征价，投资者据此做出的任何投资决策与本公司和作者无关。 本报告版权仅仅为本公司所有，未经书面许可，任何机构和个人不得以任何形式翻版、复制和发布。如引用须注明出处，且不得对本报告进行有悖原意的引用、删节和修改。刊载或者转发本研究报告或其内容摘要的，应当注明本报告的发布人和发布日期，并提示使用本研究报告的风险。未经授权刊载或者转发本报告的，本公司将保留向其追究法律责任的权利。 和讯量化投资研究院 （责任编辑：马净 ） 期货AI内参——日刊 更新时间：周一至周五16:00左右 关注专栏，内容更新不错过 一、市场焦点： 1.瑞银将6个月黄金价格预期上调至1600美元/盎司 对冲研投讯，瑞银：将6个月黄金价格预期上调至1600美元/盎司；12个月预期上调至1650美元/盎司。 点评：8月15日瑞银上调2019年国际黄金目标价至1405美元/盎司，2020年目标价为1550美元/盎司。此次瑞银大幅调高黄金价格预期，这一消息对于想要长期保有黄金的投资朋友来说是一条利多的好消息，可能会增长市场长期看多黄金的信心。外盘黄金的涨跌直接影响国内黄金的价格走向，长期来看对于国内黄金来说也会起到提振作用。 2.预计2020年初巴西大豆产量将增至1.24-1.25亿吨，农民扩增大豆种植远超预期 对冲研投讯，据《油世界》，过去2周中国大量采购南美大豆，主要为巴西。预计2019日历年巴西大豆出口将比之前预期高150-250万吨。2018和2019年巴西大豆产量低报且官方大豆种植数据不完整，与非法砍伐有一定关系。预计2020年初巴西大豆产量将增至1.24-1.25亿吨。农民扩增大豆种植远超预期。过去3个月森林砍伐及火灾数量激增。巴西至少有100万公顷，主要是亚马逊雨林，玻利维亚50万公顷。 点评：巴西总统雅伊尔·博索纳罗是右翼领导人，他的执政理念是希望开垦更多的亚马孙土地，以便进行耕种或采矿活动。在此次G7峰会上甚至还拒绝因为亚马孙大火七国集团援助的2000万美元的消防基金。若巴西开垦更多亚马孙土地用以种植，对于我国需进口的大豆等农产品(000061)来说将会很好地平抑因中美贸易摩擦引起的大豆价格上涨。 3.粮油信息网：台风暴雨轮番来袭 国内大豆产量前景变差 对冲研投讯，粮油信息网称，受前期台风等因素带来的持续降水天气影响，目前黑龙江涝害状况较为严重。有消息称，截至上周末，省内低洼地带以及排涝措施欠佳地块未能有效排出水涝，一些大豆被水泡的状况相对较多，大豆单产将受到一定减损的影响。本周我国东北有大范围降水预期，平均降水量仍在50mm—60mm，阴雨寡照作用下，大豆单产水平恐进一步受到拖累。 点评：黑龙江是我国大豆主产区之一，连绵阴雨天气对于大豆生长条件来说很为不利。受利奇马台风以及阴雨天气影响，黑龙江大豆产区将会很可能会出现减产，大豆价格会受此影响出现价格短暂上涨现象。 二、中长期多空博弈： 三、晚间重点数据： 四、重点关注产品： 【铁矿石】 日线走势回顾： 铁矿石受黑色系整体走势拖累，日内震荡下行走势，关注下方支撑表现。 日内量化策略： 和讯量化投资研究院-基石量化20190827 AI切入选择信号提示： 市场：铁矿石2001 市场方向：买 入市：580 止损：565 退出：610 提示:仅供参考，风险自担，期货有风险入市需谨慎。 【焦炭】 日线走势回顾： 在接连下跌之后，今天焦炭在低位徘徊，有筑底迹象。 日内量化策略： 和讯量化投资研究院-基石量化20190827 AI切入选择信号提示： 市场：焦炭2001 市场方向： 买 入市：1860 止损：1840 退出：1900 提示:仅供参考，风险自担，期货有风险入市需谨慎。 【螺纹钢2001】 日线走势回顾： 螺纹钢延续早前跌势，并一举下破3300整数关口，市场空头量能十足。 日内量化策略： 和讯量化投资研究院-基石量化20190827 AI切入选择信号提示： 市场：螺纹钢2001 市场方向：卖 入市：3335 止损：3365 退出：3280 提示:仅供参考，风险自担，期货有风险入市需谨慎。 免责声明 本报告的作者是基于独立、客观、公正和审慎的原则制作本研究报告。 本报告的信息均来源于公开资料，本公司对这些信息的准确性和完整性不作任何保证，也不保证所包含信息和建议不发生任何变更。本公司已力求报告内容的客观、公正，但文中的观点、结论和建议仅供参考，不包含作者对投资品种价格涨跌或市场走势的确定性判断。报告中的信息或意见并不构成所述交易标的的买卖出价或征价，投资者据此做出的任何投资决策与本公司和作者无关。 本报告版权仅仅为本公司所有，未经书面许可，任何机构和个人不得以任何形式翻版、复制和发布。如引用须注明出处，且不得对本报告进行有悖原意的引用、删节和修改。刊载或者转发本研究报告或其内容摘要的，应当注明本报告的发布人和发布日期，并提示使用本研究报告的风险。未经授权刊载或者转发本报告的，本公司将保留向其追究法律责任的权利。 和讯量化投资研究院 （责任编辑：马净 ）
