广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
金华挖掘机有限公司ah4nr,青岛制鞋营运部,南宁通用设备制造经销部,汉中食品机械经销部,乌兰察布食品机械经销部
MBG外汇身边有不少朋友特别喜欢关注财经新闻，但是MBG外汇发现他们对于财经新闻里的一些专业术语表示一脸懵逼，这不，昨天MBG外汇又被问到了外汇储备这件事情，那今天小六就带大家来认识一下新闻里经常提到的“外汇储备”。 根据国家外汇管理局19日公布数据显示，截至2018年6月末，我国外汇储备余额为31121亿美元，较2017年末下降278亿美元。 | 中国外汇储备数量 上图是我国近十年来外汇储备（以美元为主）的曲线图，可以看出在2014年之前，我国的外汇储备持续增加，而在2015年和2016年两年间，外汇储备迅速下降。 还记得在2015~2016年间，外汇储备持续下降的相关新闻报道铺天盖地，一系列仿佛末日来临的悲观论调，某种程度上造成了投资者们的恐慌。 回忆前两年，大家身边是不是也有很多朋友在这类新闻的影响下，着急地把手头上的人民币换成外币，或是通过各种渠道转移到海外。 | 中国国内生产总值（GDP） 但是真相是不是真的如此悲观呢？ 从最近10年GDP的发展情况来看，我国在2014年之后，GDP的增长速度确实是慢下来了。但是从增长的绝对值来看，实际上整体还是稳定健康的。 但是为什么GDP在增长，而下滑的外汇储备，却跌回了2012年之前的水平呢？ 我们今天就要解读一下“外汇储备”是什么。 外汇储备（Foreign Exchange Reserve），又称为外汇存底，指为了应付国际支付的需要，各国的中央银行及其他政府机构所集中掌握的外汇资产。 外汇储备是国家官方储备资产的重要组成部分。 从下图央行提供的表格中可以看出，外汇储备折合约3万亿美元，而黄金储备只有740亿美元。以前大家想象中代表着财富积累的黄金储备，只有外汇储备的2%左右，地位明显不高。 总的来说，外汇储备指的是央行在国外的短期存款或其他可以在国外兑现的支付手段，如外国有价证券，外国银行的支票、期票、外币汇票等，都可以被列入外汇储备的范围。 以我国目前情况为例，我国央行持有大量的美国国债，这些美国国债随时可以在市场上抛售成美元，提供支付结算的需要，是我国外汇储备的重要组成。 在金本位的时代，各国的货币都和黄金挂钩，所以货币之间的兑换很好计算。 一个人出国做生意，如果外国不方便使用本国的货币，他只要把本国货币换成黄金，再用黄金换成外国货币，就可以购买外国的货物了。 商人如此，国家政府也是一样。 所以在那个时代，黄金是各国最希望通过贸易换回来的“储备资产”。 在第一次、第二次世界大战期间，参战的各个国家为了维持战争的需要，纷纷把国库里面的黄金，都拿去国外购买枪支弹药和各种生产物资。 结果到了战争结束，美国作为二战后的最大赢家，不但本土没有受到战争波及，而且还因为出售军火物资而大发横财。 在二战后，全世界超过70%的黄金都成为了美国的财富。 由于美国占据了超然的地位，二战之后，美国主导了全球经济和金融方向。 随后“布雷顿森林体系”的建立，使得美元和黄金挂钩，成为了“美金”。 从战后一直到1970年代之前的几十年里，美国印刷出的绿色纸片，在全球贸易中起到了等同于黄金的作用。 尽管70年代美元危机发生之后，美元和黄金不再1:1等价挂钩，但是美元作为世界货币的地位还是保持了下来。 由于世界各国的货币都不再和黄金挂钩，那么在进行国际贸易时，往往就采用美元作为参照物。 比如以前国内企业要出国采购物资，都需要先把人民币兑换成美元，才能去国外使用；在出口物资时，也是要把卖出商品得到的美元兑换成人民币，才能在国内购买商品。 在进出口过程中，人民币和美元互相兑换。 当国内商品出口国外时，货款流回国内，兑换成人民币的过程中，就会成为外汇储备。 举个栗子 ~~ 华为在欧洲卖手机，卖了1亿欧元 把这1亿欧元汇回国内 由于政策要求，华为要结汇 （外币不能直接在国内流通） 华为去工行办理结汇 华为把1亿欧元给工行， 工行结给华为7.77亿人民币 然后工行再把这1亿欧元和央行结汇 最终这1亿欧元，变成央行的外汇储备 “结汇”的环节是外汇储备形成的关键，具体过程如下： 工行和央行结汇的具体过程： 1、交易场所：中国外汇交易中心。类似于上交所或者深交所，央行、所有其他银行、具备外汇交易资格的会员单位，统一在中国外汇交易中心交易外汇。会员具备交易资格，遵守交易制度。 2、交易方：各会员单位自由进行市场买卖。案例中是工行和央行双方进行买卖。 其中：央行既是超级会员（资金量最大，往往出价最高），又是交易所管理员。 央行以市场买、卖方式调节汇率。 注意：央行用于交易的人民币，来自于自身发行。交易完成后，央行形成外汇储备，其他交易单位获得人民币。央行外汇储备独自保管，不得销毁，不受政府财政干预，以确保独立性。 在最后环节中，央行买入其他会员单位卖给央行的外汇，提供人民币进行交换，这个过程就是人民币发行的一个重要过程。 也就是说，我们日常使用的人民币，从印钞厂“印”出来后，有很大一部分是从这里“发行”出去，才成为流通的货币。 所以我国的外汇储备量，一般占了货币发行量的很大一部分。这从上图的人民银行资产负债表也可以看出端倪。 总结一下，外汇储备可以大致理解成，是我国进出口业务中的结余部分。 | 最近十年每个月贸易结余 卖给外国人东西多了，央行里就会存下更多的外汇储备。 这些外汇储备，可以供我国人民和企业用人民币兑换，用于购买国外的商品和服务。 外汇储备越多，意味着我国对外国积累的结余也就越多。 MBG外汇身边有不少朋友特别喜欢关注财经新闻，但是MBG外汇发现他们对于财经新闻里的一些专业术语表示一脸懵逼，这不，昨天MBG外汇又被问到了外汇储备这件事情，那今天小六就带大家来认识一下新闻里经常提到的“外汇储备”。 根据国家外汇管理局19日公布数据显示，截至2018年6月末，我国外汇储备余额为31121亿美元，较2017年末下降278亿美元。 | 中国外汇储备数量 上图是我国近十年来外汇储备（以美元为主）的曲线图，可以看出在2014年之前，我国的外汇储备持续增加，而在2015年和2016年两年间，外汇储备迅速下降。 还记得在2015~2016年间，外汇储备持续下降的相关新闻报道铺天盖地，一系列仿佛末日来临的悲观论调，某种程度上造成了投资者们的恐慌。 回忆前两年，大家身边是不是也有很多朋友在这类新闻的影响下，着急地把手头上的人民币换成外币，或是通过各种渠道转移到海外。 | 中国国内生产总值（GDP） 但是真相是不是真的如此悲观呢？ 从最近10年GDP的发展情况来看，我国在2014年之后，GDP的增长速度确实是慢下来了。但是从增长的绝对值来看，实际上整体还是稳定健康的。 但是为什么GDP在增长，而下滑的外汇储备，却跌回了2012年之前的水平呢？ 我们今天就要解读一下“外汇储备”是什么。 外汇储备（Foreign Exchange Reserve），又称为外汇存底，指为了应付国际支付的需要，各国的中央银行及其他政府机构所集中掌握的外汇资产。 外汇储备是国家官方储备资产的重要组成部分。 从下图央行提供的表格中可以看出，外汇储备折合约3万亿美元，而黄金储备只有740亿美元。以前大家想象中代表着财富积累的黄金储备，只有外汇储备的2%左右，地位明显不高。 总的来说，外汇储备指的是央行在国外的短期存款或其他可以在国外兑现的支付手段，如外国有价证券，外国银行的支票、期票、外币汇票等，都可以被列入外汇储备的范围。 以我国目前情况为例，我国央行持有大量的美国国债，这些美国国债随时可以在市场上抛售成美元，提供支付结算的需要，是我国外汇储备的重要组成。 在金本位的时代，各国的货币都和黄金挂钩，所以货币之间的兑换很好计算。 一个人出国做生意，如果外国不方便使用本国的货币，他只要把本国货币换成黄金，再用黄金换成外国货币，就可以购买外国的货物了。 商人如此，国家政府也是一样。 所以在那个时代，黄金是各国最希望通过贸易换回来的“储备资产”。 在第一次、第二次世界大战期间，参战的各个国家为了维持战争的需要，纷纷把国库里面的黄金，都拿去国外购买枪支弹药和各种生产物资。 结果到了战争结束，美国作为二战后的最大赢家，不但本土没有受到战争波及，而且还因为出售军火物资而大发横财。 在二战后，全世界超过70%的黄金都成为了美国的财富。 由于美国占据了超然的地位，二战之后，美国主导了全球经济和金融方向。 随后“布雷顿森林体系”的建立，使得美元和黄金挂钩，成为了“美金”。 从战后一直到1970年代之前的几十年里，美国印刷出的绿色纸片，在全球贸易中起到了等同于黄金的作用。 尽管70年代美元危机发生之后，美元和黄金不再1:1等价挂钩，但是美元作为世界货币的地位还是保持了下来。 由于世界各国的货币都不再和黄金挂钩，那么在进行国际贸易时，往往就采用美元作为参照物。 比如以前国内企业要出国采购物资，都需要先把人民币兑换成美元，才能去国外使用；在出口物资时，也是要把卖出商品得到的美元兑换成人民币，才能在国内购买商品。 在进出口过程中，人民币和美元互相兑换。 当国内商品出口国外时，货款流回国内，兑换成人民币的过程中，就会成为外汇储备。 举个栗子 ~~ 华为在欧洲卖手机，卖了1亿欧元 把这1亿欧元汇回国内 由于政策要求，华为要结汇 （外币不能直接在国内流通） 华为去工行办理结汇 华为把1亿欧元给工行， 工行结给华为7.77亿人民币 然后工行再把这1亿欧元和央行结汇 最终这1亿欧元，变成央行的外汇储备 “结汇”的环节是外汇储备形成的关键，具体过程如下： 工行和央行结汇的具体过程： 1、交易场所：中国外汇交易中心。类似于上交所或者深交所，央行、所有其他银行、具备外汇交易资格的会员单位，统一在中国外汇交易中心交易外汇。会员具备交易资格，遵守交易制度。 2、交易方：各会员单位自由进行市场买卖。案例中是工行和央行双方进行买卖。 其中：央行既是超级会员（资金量最大，往往出价最高），又是交易所管理员。 央行以市场买、卖方式调节汇率。 注意：央行用于交易的人民币，来自于自身发行。交易完成后，央行形成外汇储备，其他交易单位获得人民币。央行外汇储备独自保管，不得销毁，不受政府财政干预，以确保独立性。 在最后环节中，央行买入其他会员单位卖给央行的外汇，提供人民币进行交换，这个过程就是人民币发行的一个重要过程。 也就是说，我们日常使用的人民币，从印钞厂“印”出来后，有很大一部分是从这里“发行”出去，才成为流通的货币。 所以我国的外汇储备量，一般占了货币发行量的很大一部分。这从上图的人民银行资产负债表也可以看出端倪。 总结一下，外汇储备可以大致理解成，是我国进出口业务中的结余部分。 | 最近十年每个月贸易结余 卖给外国人东西多了，央行里就会存下更多的外汇储备。 这些外汇储备，可以供我国人民和企业用人民币兑换，用于购买国外的商品和服务。 外汇储备越多，意味着我国对外国积累的结余也就越多。
