特技飞行队无法完成所有的荣耀，而中国人根本没有表现。
1。 第一次在Oleg Kononeko和Andrey Voropayev的控制下取下了Yak-130。
发布给那些现在有很多时间观看大量航班，观众和飞行员照片的人，但我没有时间将他们分成两个帖子，所以没关系。 我警告过;）
2。 在800 mm上着陆时发布。 曝光1 / 125。 在我活着的时候学习。
3。 然后Su-30CM起飞了。
4。 跟踪以每小时几百公里的速度冲过你头顶的飞机是非常困难的。 特别是如果相机上装有800-mm镜头。 但这样的框架有时也很有趣。 例如，这里没有作物。
5。 然后这个小孩飞到了某个地方。
6。 Su-34在Alexander Kharchevsky的控制下从利佩茨克飞来。
7。 令我非常遗憾的是，由于天气原因，利佩茨克“猎鹰”昨天没有出现，所以他们的照片不会出现。 我们必须去利佩茨克并在那里拍摄他们。
8.
9。 如果早上在11，小栅栏附近只有两排游客，那么三天的照片是这样的：
10.
11。 在Kharchevsky驾驶之后，Svetlana Kapanina在Extra的飞机上表现同样令人印象深刻。
12。 至少在这段视频中可以看到她在天空中升起的东西：
13。 经过地带。 当我们增加时，我们看到Sveta也在向我们挥手！ 并微笑）
14。 美女！
15。 PAXFA对在跑道上。
16。 T-50从远处的停车区域被拉成一条带，在中间转过来，一个接一个地离开，距离观察者的间隔为30秒。
17。 传播效率。
18。 披露框架的一个小秘密。 这是在lightroom和photoshop中处理后的一个选项：
19。 这是没有加工和裁剪的原件。 当我拍照时，我立即在出口处看到完成的otkadrirovannuyu图片。
20。 再说一次，没有！
21.
22.
下一篇文章我将称之为“为什么我喜欢恶劣的天气”并列出最致命的故障。
23.
24。 在T-50起飞并进入等候区后，An-2飞走了。 里程很短 - 字面上是100-150米。
25。 米格29
26.
27。 寂寞的“斯威夫特”。 我提醒你，低云的大型战士无法完全实现这项计划。
28。 “俄罗斯”骑士来了四个，而不是35分钟飞过15。
29。 在云中很容易迷路。
30.
31.
32.
33。 穿过云层的例子，没有处理的照片。
34.
35.
36。 射击和解散。
37.
38。 在侧面解散的反特技飞行员看起来像。 但是我有一个小技巧可以获得更多效果。 猜猜看。
39。 拍摄骑士后，我们转向观众一方。 在这里，鞭毛形式的美丽瑕疵，令人印象深刻的解剖A380。
40。 在广角处，飞机如何紧贴并扭转自身周围的云层是非常明显的！
41。 几乎售罄。
42。 Breitling特技飞行队在L-39上的表现。
43.
44。 顺便说一句，他们用优美的音乐飞行，为表演增添了美感。
45.
46.
47.
48.
49.
50。 敬礼！
51.
在这里又开始下雨了，每个人都急切地开始逃跑。 但这一次（与周六相比），减少了一个数量级。
52.
53.
54。 我们的“罗斯”正在滑出去。 还有L-39。
55。 在这里谁没有后悔烟为秀！ 做得好！
56。 KDP不可见）
57。 保持最持久的观众。
58。 直升机表演与射击，浇水和着陆。 天空亮了一会儿。
59。 Mi-26从控制塔后面的莫斯科河收集水，并在地带和观众之间的空地上浇灌“火”。
60。 嘉32
61.
特技飞行队“第一次飞行”
62.
63.
64.
65.
66。 突然猎鹰！
67。 左边的男人送了）
68。 突然赫拉克勒斯！
69。 还有一些很小的东西。 飞船Che-29。
70。 天空护林员
71。 达美，是吗？
72。 Trifle并不是很有趣。
73。 最好的地方去了小屋的主人..
74.
75.
76.
77.
78.
79。 晚上，UAC主席米哈伊尔·波戈西扬在航展结束时向所有人表示祝贺，并感谢飞行员和技术人员的出色工作。
80。 在红色外套中，Oleg Demchenko是Irkut的负责人，他旁边是Vyacheslav Averyanov，他驾驶Su-30CM和他的儿子Yevgeny（同一套装）在中心。 在蓝色kombezah Andrew Voropaev和Oleg Kononenko - Yak-130。
81。 技术人员，工程师和飞行员。 Igor Suzhoi将军的导演Igor Ozar穿着灰色西装，Igor Votintsev，Roman Kondratiev，飞往PAKFA ......
82。 Sergei Bogdan甚至在车的号码上都有号码50，就像他最喜欢的飞机T-50。
在航空沙龙MAKS的方向上，飞行员们在晚上获得了令人难忘的文凭和纪念品。
83。 “雨燕”和“俄罗斯骑士”
84。 波罗的海蜜蜂
85。 “八月一日”，中国
86。 百年灵
87.
88.最好的 航空 作为Breilling一部分的整个行星的胜彦摄影师。
89。 “第一次飞行”
90。 Dynasty Averyanov，Andrei Voropaev和Oleg Kononenko
91。 Yuri Vashchuk，Su-35С。
92。 与“俄罗斯骑士”指挥官安德烈·阿列克谢耶夫进行非正式交流。
93。 那你是什么，丹尼斯·普拉辛！ 交换人字形的传统结合在一起。
94.
95。 Popiar这里有一个主要航空歌手Nikolai Anisimov的新碟片。
96。 你终于可以将fotik放在一边，静静地聊天。 大家好！
那就是这样的美！
