广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
茂名二手设备有限公司ns7gs,清远通信有限公司,阿克苏服装有限公司,襄阳家具有限公司,平凉过滤有限公司
2019年半年度报告摘要 基金管理人：宝盈基金管理有限公司 基金托管人：中国建设银行股份有限公司 送出日期：2019年8月27日 §1?重要提示 基金管理人的董事会、董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带的法律责任。本半年度报告已经三分之二以上独立董事签字同意，并由董事长签发。 基金托管人中国建设银行股份有限公司根据本基金合同规定，于2019年8月26日复核了本报告中的财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利。 基金的过往业绩并不代表其未来表现。投资有风险，投资者在作出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书及其更新。 本半年度报告摘要摘自半年度报告正文，投资者欲了解详细内容，应阅读半年度报告正文。 本报告中财务资料未经审计。 本报告期自2019年1月1日起至6月30日止。 §2?基金简介 2.1?基金基本情况 ■ 2.2?基金产品说明 ■ 2.3?基金管理人和基金托管人 ■ 2.4?信息披露方式 ■ §3?主要财务指标和基金净值表现 3.1?主要会计数据和财务指标 金额单位：人民币元 ■ 注：1、本期已实现收益指基金本期利息收入、投资收益、其他收入（不含公允价值变动收益）扣除相关费用后的余额。 2、本期利润为本期已实现收益加上本期公允价值变动收益。 3、所述基金业绩指标不包括持有人认购或交易基金的各项费用，计入费用后实际收益水平要低于所列数字。 3.2?基金净值表现 3.2.1?基金份额净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较 ■ 3.2.2?自基金合同生效以来基金份额累计净值增长率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较 ■ §4?管理人报告 4.1?基金管理人及基金经理情况 4.1.1?基金管理人及其管理基金的经验 基金管理人：宝盈基金管理有限公司是2001年按照证监会“新的治理结构、新的内控体系”标准设立的首批基金管理公司之一，2001年5月18日成立，注册资本为人民币1亿元，注册地在深圳。公司目前管理宝盈鸿利收益混合、宝盈泛沿海混合、宝盈策略增长混合、宝盈增强收益债券、宝盈资源优选混合、宝盈核心优势混合、宝盈货币、宝盈中证100指数增强、宝盈新价值混合、宝盈祥瑞混合、宝盈科技30混合、宝盈睿丰创新混合、宝盈先进制造混合、宝盈新兴产业混合、宝盈转型动力混合、宝盈祥泰混合、宝盈优势产业混合、宝盈新锐混合、宝盈医疗健康沪港深股票、宝盈国家安全沪港深股票、宝盈互联网沪港深混合、宝盈消费主题混合（由原基金鸿阳转型而来）、宝盈盈泰纯债债券、宝盈人工智能股票、宝盈安泰短债债券、宝盈祥颐定期开放混合、宝盈聚享定期开放债券、宝盈品牌消费股票二十八只基金，公司恪守价值投资的投资理念，并逐渐形成了稳健、规范的投资风格。公司拥有一支经验丰富的投资管理团队，在研究方面，公司汇聚着一批从事宏观经济、行业、上市公司、债券和金融工程研究的专业人才，为公司的投资决策提供科学的研究支持；在投资方面，公司的基金经理具有丰富的证券市场投资经验，以自己的专业知识致力于获得良好业绩，努力为投资者创造丰厚的回报。 4.1.2?基金经理（或基金经理小组）及基金经理助理简介 ■ 注：1、本基金基金经理均非首任基金经理，其“任职日期”指根据公司决定确定的聘任日期； 2、证券从业的含义遵从行业协会《证券业从业人员资格管理办法》的相关规定，证券从业年限的计算截至2019年6月30日。 4.2?管理人对报告期内本基金运作遵规守信情况的说明 本报告期内，本基金管理人严格遵守《中华人民共和国证券投资基金法》等有关法律法规及基金合同等有关基金法律文件的规定，以取信于市场、取信于社会投资公众为宗旨，本着诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，在控制风险的前提下，为基金持有人谋求最大利益。在本报告期内，基金运作合法合规，严格遵守法律法规关于公平交易的相关规定，在投资管理活动中公平对待不同投资组合，无损害基金持有人利益的行为。 4.3?管理人对报告期内公平交易情况的专项说明 4.3.1?公平交易制度的执行情况 基金管理人根据《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见》和《宝盈基金管理有限公司公平交易制度》对本基金的日常交易行为进行监控，并定期制作公平交易分析报告，对不同投资组合的收益率、同向交易价差、反向交易价差作专项分析。报告结果表明，本基金在本报告期内的同向交易价差均在可合理解释范围之内；在本报告期内基金管理人严格遵守法律法规关于公平交易的相关规定，在投资活动中公平对待不同投资组合，公平交易制度执行情况良好，无损害基金持有人利益的行为。 4.3.2?异常交易行为的专项说明 本报告期内，未发现本基金存在异常交易行为。 4.4?管理人对报告期内基金的投资策略和业绩表现的说明 4.4.1?报告期内基金投资策略和运作分析 2019年上半年A股显着上涨，上证综指、深圳成指、沪深300、中小板指和创业板指涨跌幅分别为19.45%、26.78%、27.07%、20.75%、20.87%。减税等政策利好、贸易战缓和、科创板提速，多重因素共振利好A股市场，投资者的风险偏好也明显修复。 本基金属于医药行业股票投资基金，按照基金契约与法规规定，主要投资于医疗健康相关产业。报告期内，申银万国医药生物指数涨跌幅为21.38%。本基金管理人主要采取自下而上、精选个股的投资策略，精选质地优秀、估值合适的上市公司进行投资。 4.4.2?报告期内基金的业绩表现 截至本报告期末本基金份额净值为0.931元；本报告期基金份额净值增长率为38.34%，业绩比较基准收益率为17.26%。 4.5?管理人对宏观经济、证券市场及行业走势的简要展望 我国宏观经济整体增速不断放缓，产业转型升级正在路上，未来产业景气度的分化会进一步加剧。随着科创板开板和注册制推出，潜在可选投资标的进一步增加，本基金认为2019年下半年A股市场仍会有结构性和个股机会。 具体到医药板块，我国医药产业发展环境正在发生重大变化。国家医疗保障局的组建使得医疗体制改革顶层设计加快落实，未来三年仍可以预期政策可能密集出台。但长期来看，我们认为对政策变化带来的影响不必过度悲观。政策环境的迅速变化将加速行业分化，优秀企业有望进一步巩固行业地位及自身护城河。 2019年本基金重点投资的方向有：医疗服务，创新药及其产业链，进口替代空间较大的细分领域如国产高质量医疗设备、体外诊断产品等。本基金将聚焦以上投资方向，自下而上选择质地优秀、估值合理的企业进行投资。 4.6?管理人对报告期内基金估值程序等事项的说明 本基金管理人按照企业会计准则、中国证监会相关规定和基金合同关于估值的约定，对基金持有的投资品种进行估值。基金托管人根据法律法规要求对基金管理公司采用的估值政策和程序进行核查，并对估值结果及净值计算进行复核。 本基金管理人设立估值委员会，由公司投研、运营的分管领导及研究部、投资部门（权益投资部、固定收益部等）、风险管理部、基金运营部、监察稽核部负责人共同组成，以上人员均具备相应的专业胜任能力和相关工作经历。估值委员会负责制定、修订和完善公司估值政策和程序，定期评价估值政策和程序修订的适用性。日常基金资产的估值程序，由基金运营部负责执行。对需要进行估值调整的投资品种，管理人启动估值调整程序，并与基金托管人协商一致，必要时征求会计师事务所的专业意见，由估值委员会议定估值方案，基金运营部具体执行。 截止报告期末，本基金管理人已与中债金融估值中心有限公司及中证指数有限公司建立业务合作关系，由其按约定提有关债券品种、流通受限股票的估值参考数据。 4.7?管理人对报告期内基金利润分配情况的说明 本基金本报告期未进行利润分配，符合相关法规及基金合同的规定。 4.8?报告期内管理人对本基金持有人数或基金资产净值预警情形的说明 本基金本报告期内未出现连续二十个工作日基金份额持有人数量不满二百人或者基金资产净值低于五千万元的情形。 §5?托管人报告 5.1?报告期内本基金托管人遵规守信情况声明 本报告期，中国建设银行股份有限公司在本基金的托管过程中，严格遵守了《证券投资基金法》、基金合同、托管协议和其他有关规定，不存在损害基金份额持有人利益的行为，完全尽职尽责地履行了基金托管人应尽的义务。 5.2?托管人对报告期内本基金投资运作遵规守信、净值计算、利润分配等情况的说明 本报告期，本托管人按照国家有关规定、基金合同、托管协议和其他有关规定，对本基金的基金资产净值计算、基金费用开支等方面进行了认真的复核，对本基金的投资运作方面进行了监督，未发现基金管理人有损害基金份额持有人利益的行为。本报告期内本基金未进行收益分配。 5.3?托管人对本半年度报告中财务信息等内容的真实、准确和完整发表意见 本托管人复核审查了本报告中的财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 §6?半年度财务会计报告（未经审计） 6.1?资产负债表 会计主体：宝盈医疗健康沪港深股票型证券投资基金 报告截止日：?2019年6月30日 单位：人民币元 ■ 注：报告截止日2019年6月30日，基金份额净值0.931元，基金份额总额178,463,539.16份。 6.2?利润表 会计主体：宝盈医疗健康沪港深股票型证券投资基金 本报告期：2019年1月1日至2019年6月30日 单位：人民币元 ■ 6.3?所有者权益（基金净值）变动表 会计主体：宝盈医疗健康沪港深股票型证券投资基金 本报告期：2019年1月1日至2019年6月30日 单位：人民币元 ■ 报表附注为财务报表的组成部分。 本报告?6.1?至?6.4?财务报表由下列负责人签署： ______杨凯____________彭玖雯__________何瑜____ 基金管理人负责人主管会计工作负责人会计机构负责人 6.4?报表附注 6.4.1?本报告期所采用的会计政策和会计估计与最近一期年度报告相一致的说明 本基金本报告期会计报表所采用的会计政策、会计估计与最近一期年度报告相一致。 6.4.2?会计政策和会计估计变更以及差错更正的说明 6.4.2.1?会计政策变更的说明 本基金本报告期无需说明的会计政策变更。 6.4.2.2?会计估计变更的说明 本基金本报告期无需说明的会计估计变更。 6.4.2.3?差错更正的说明 本基金本报告期无需说明的会计差错更正。 6.4.3?税项 根据财政部、国家税务总局财税?[2008]1号《关于企业所得税若干优惠政策的通知》、财税[2012]85号《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》、财税[2015]101号《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》、财税[2016]36号《关于全面推开营业税改征增值税试点的通知》、财税[2016]46号《关于进一步明确全面推开营改增试点金融业有关政策的通知》、财税[2016]70号《关于金融机构同业往来等增值税政策的补充通知》、财税[2016]140号《关于明确金融?房地产开发?教育辅助服务等增值税政策的通知》、财税[2017]2号《关于资管产品增值税政策有关问题的补充通知》、财税[2017]56号《关于资管产品增值税有关问题的通知》、财税[2017]90号《关于租入固定资产进项税额抵扣等增值税政策的通知》及其他相关财税法规和实务操作，主要税项列示如下： (1)资管产品运营过程中发生的增值税应税行为，以资管产品管理人为增值税纳税人。资管产品管理人运营资管产品过程中发生的增值税应税行为，暂适用简易计税方法，按照3%的征收率缴纳增值税。对资管产品在2018年1月1日前运营过程中发生的增值税应税行为，未缴纳增值税的，不再缴纳；已缴纳增值税的，已纳税额从资管产品管理人以后月份的增值税应纳税额中抵减。 对证券投资基金管理人运用基金买卖股票、债券的转让收入免征增值税，对国债、地方政府债以及金融同业往来利息收入亦免征增值税。资管产品管理人运营资管产品提供的贷款服务，以2018年1月1日起产生的利息及利息性质的收入为销售额。 (2)对基金从证券市场中取得的收入，包括买卖股票、债券的差价收入，股票的股息、红利收入，债券的利息收入及其他收入，暂不征收企业所得税。 (3)对基金取得的企业债券利息收入，应由发行债券的企业在向基金支付利息时代扣代缴20%的个人所得税。对基金从上市公司取得的股息红利所得，持股期限在1个月以内(含1个月)的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额；持股期限在1个月以上至1年(含1年)的，暂减按50%计入应纳税所得额；持股期限超过1年的，暂免征收个人所得税。对基金持有的上市公司限售股，解禁后取得的股息、红利收入，按照上述规定计算纳税，持股时间自解禁日起计算；解禁前取得的股息、红利收入继续暂减按50%计入应纳税所得额。上述所得统一适用20%的税率计征个人所得税。 (4)基金卖出股票按0.1%的税率缴纳股票交易印花税，买入股票不征收股票交易印花税。 (5)本基金的城市维护建设税、教育费附加和地方教育费附加等税费按照实际缴纳增值税额的适用比例计算缴纳。 6.4.4?关联方关系 6.4.4.1?本报告期存在控制关系或其他重大利害关系的关联方发生变化的情况 本报告期内存在控制关系以及其他重大利害关系的关联方未发生变化。 6.4.4.2?本报告期与基金发生关联交易的各关联方 ■ 注：下述关联交易均在正常业务范围内按一般商业条款订立。 6.4.5?本报告期及上年度可比期间的关联方交易 6.4.5.1?通过关联方交易单元进行的交易 本基金本报告期间及上年度可比期间未通过关联方交易单元进行交易。 6.4.5.2?关联方报酬 6.4.5.2.1?基金管理费 单位：人民币元 ■ 注：支付基金管理人宝盈基金管理有限公司的基金管理人报酬按前一日基金资产净值1.50%的年费率计提，逐日累计至每月月底，按月支付。其计算公式为：日基金管理人报酬＝前一日基金资产净值×1.50%÷当年天数 6.4.5.2.2?基金托管费 单位：人民币元 ■ 注：支付基金托管人中国建设银行股份有限公司的基金托管费按前一日基金资产净值0.25%的年费率计提，逐日累计至每月月底，按月支付。其计算公式为：日基金托管费＝前一日基金资产净值×0.25%÷当年天数 6.4.5.3?与关联方进行银行间同业市场的债券(含回购)交易 无。 6.4.5.4?各关联方投资本基金的情况 6.4.5.4.1?报告期内基金管理人运用固有资金投资本基金的情况 无。 6.4.5.4.2?报告期末除基金管理人之外的其他关联方投资本基金的情况 无。 6.4.5.5?由关联方保管的银行存款余额及当期产生的利息收入 单位：人民币元 ■ 注：本基金的银行存款由基金托管人中国建设银行保管，按银行同业利率计息。 6.4.5.6?本基金在承销期内参与关联方承销证券的情况 无。 6.4.5.7?其他关联交易事项的说明 无。 6.4.6?期末（?2019年6月30日?）本基金持有的流通受限证券 6.4.6.1?因认购新发/增发证券而于期末持有的流通受限证券 金额单位：人民币元 ■ 6.4.6.2?期末持有的暂时停牌等流通受限股票 无。 6.4.6.3?期末债券正回购交易中作为抵押的债券 6.4.6.3.1?银行间市场债券正回购 无。 6.4.6.3.2?交易所市场债券正回购 无。 6.4.7?有助于理解和分析会计报表需要说明的其他事项 无。 §7?投资组合报告 7.1?期末基金资产组合情况 金额单位：人民币元 ■ 注：通过港股通交易机制投资的港股公允价值为5,081,593.50元，占净值比为3.06%。 7.2?期末按行业分类的股票投资组合 7.2.1?报告期末按行业分类的境内股票投资组合 金额单位：人民币元 ■ 7.2.2?报告期末按行业分类的港股通投资股票投资组合 ■ 注：以上分类采用全球行业分类标准GICS。 7.3?期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细 金额单位：人民币元 ■ 注：投资者欲了解本报告期末基金投资的所有股票明细，应阅读登载于宝盈基金管理有限公司http://www.byfunds.com网站的半年度报告正文。 7.4?报告期内股票投资组合的重大变动 7.4.1?累计买入金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细 金额单位：人民币元 ■ 注：1、买入包括基金二级市场上主动的买入、新股、配股、债转股、换股及行权等获得的股票。 2、“买入金额”均按买卖成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。 7.4.2?累计卖出金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细 金额单位：人民币元 ■ 注：1、卖出主要指二级市场上主动的卖出、换股、要约收购、发行人回购及行权等减少的股票。 2、卖出金额按买卖成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。 7.4.3?买入股票的成本总额及卖出股票的收入总额 单位：人民币元 ■ 注：买入股票成本（成交）总额、卖出股票收入（成交）总额，均按买卖成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。 7.5?期末按债券品种分类的债券投资组合 本基金本报告期末未持有债券。 7.6?期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细 本基金本报告期末未持有债券。 7.7?期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细 本基金本报告期末未持有资产支持证券。 7.8?报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细 本基金本报告期末未持有贵金属。 7.9?期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细 本基金本报告期末未持有权证。 7.10?报告期末本基金投资的股指期货交易情况说明 7.10.1?报告期末本基金投资的股指期货持仓和损益明细 本基金本报告期末未持有股指期货。 7.10.2?本基金投资股指期货的投资政策 本基金将根据风险管理的原则，以套期保值为目的，在风险可控的前提下，本着谨慎原则，参与股指期货的投资，以管理投资组合的系统性风险，改善组合的风险收益特性。若未来法律法规或监管部门有新规定的，本基金可相应调整和更新相关投资策略。 7.11?报告期末本基金投资的国债期货交易情况说明 7.11.1?本期国债期货投资政策 本基金尚未在基金合同中明确国债期货的投资策略、比例限制、信息披露等，本基金暂不参与国债期货交易。 7.11.2?报告期末本基金投资的国债期货持仓和损益明细 本基金本报告期末未持有国债期货。 7.11.3?本期国债期货投资评价 本基金本报告期未投资国债期货。 7.12?投资组合报告附注 7.12.1 报告期内，本基金投资的前十名证券的发行主体没有被监管部门立案调查，在本报告编制日前一年内未受到公开谴责、处罚。 7.12.2 本基金投资的前十名股票没有超出基金合同规定的备选股票库。 7.12.3?期末其他各项资产构成 单位：人民币元 ■ 7.12.4?期末持有的处于转股期的可转换债券明细 本基金本报告期末未持有处于转股期的可转换债券。 7.12.5?期末前十名股票中存在流通受限情况的说明 本基金本报告期末前十名股票中不存在流通受限的股票。 7.12.6?投资组合报告附注的其他文字描述部分 由于四舍五入的原因，分项与合计项之间可能存在尾差。 §8?基金份额持有人信息 8.1?期末基金份额持有人户数及持有人结构 份额单位：份 ■ 8.2?期末基金管理人的从业人员持有本基金的情况 ■ 8.3?期末基金管理人的从业人员持有本开放式基金份额总量区间的情况 ■ §9?开放式基金份额变动 单位：份 ■ §10?重大事件揭示 10.1?基金份额持有人大会决议 ■ 10.2?基金管理人、基金托管人的专门基金托管部门的重大人事变动 ■ 10.3?涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼 ■ 10.4?基金投资策略的改变 ■ 10.5?为基金进行审计的会计师事务所情况 ■ 10.6?管理人、托管人及其高级管理人员受稽查或处罚等情况 ■ 10.7?基金租用证券公司交易单元的有关情况 10.7.1?基金租用证券公司交易单元进行股票投资及佣金支付情况 金额单位：人民币元 ■ 注：1、基金管理人选择使用基金专用交易单元的选择标准和程序为： （1）实力雄厚，信誉良好，注册资本不少于3?亿元人民币。 （2）财务状况良好，各项财务指标显示公司经营状况稳定。 （3）经营行为规范，最近两年未发生重大违规行为而受到中国证监会处罚。 （4）?内部管理规范、严格，具备健全的内控制度，并能满足基金运作高度保密的要求。 （5）具备基金运作所需的高效、安全的通讯条件，交易设施符合代理本基金进行证券交易的需要，并能为本基金提供全面的信息服务。 （6）研究实力较强，有固定的研究机构和专门的研究人员，能及时为本基金提供高质量的咨询服务。 基金管理人根据以上标准进行评估后确定证券经营机构的选择，与被选择的券商签订证券交易单元租用协议。 应支付给券商的佣金指基金通过单一券商的交易单元进行股票、权证等交易而合计支付该券商的佣金合计，不单独指股票交易佣金。 2、席位变更情况 本基金本报告期新租海通证券上海交易单元一个，未退租交易单元。 10.7.2?基金租用证券公司交易单元进行其他证券投资的情况 本基金租用证券公司交易单元本报告期未进行其他证券投资。 §11?影响投资者决策的其他重要信息 11.1?报告期内单一投资者持有基金份额比例达到或超过20%的情况 本基金本报告期内无单一投资者持有基金份额比例达到或超过20%的情况。 11.2?影响投资者决策的其他重要信息 本基金本报告期无影响投资者决策的其他重要信息。 宝盈基金管理有限公司 2019年8月27日 2019年半年度报告摘要 基金管理人：宝盈基金管理有限公司 基金托管人：中国建设银行股份有限公司 送出日期：2019年8月27日 §1?重要提示 基金管理人的董事会、董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带的法律责任。本半年度报告已经三分之二以上独立董事签字同意，并由董事长签发。 基金托管人中国建设银行股份有限公司根据本基金合同规定，于2019年8月26日复核了本报告中的财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利。 基金的过往业绩并不代表其未来表现。投资有风险，投资者在作出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书及其更新。 本半年度报告摘要摘自半年度报告正文，投资者欲了解详细内容，应阅读半年度报告正文。 本报告中财务资料未经审计。 本报告期自2019年1月1日起至6月30日止。 §2?基金简介 2.1?基金基本情况 ■ 2.2?基金产品说明 ■ 2.3?基金管理人和基金托管人 ■ 2.4?信息披露方式 ■ §3?主要财务指标和基金净值表现 3.1?主要会计数据和财务指标 金额单位：人民币元 ■ 注：1、本期已实现收益指基金本期利息收入、投资收益、其他收入（不含公允价值变动收益）扣除相关费用后的余额。 2、本期利润为本期已实现收益加上本期公允价值变动收益。 3、所述基金业绩指标不包括持有人认购或交易基金的各项费用，计入费用后实际收益水平要低于所列数字。 3.2?基金净值表现 3.2.1?基金份额净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较 ■ 3.2.2?自基金合同生效以来基金份额累计净值增长率变动及其与同期业绩比较基准收益率变动的比较 ■ §4?管理人报告 4.1?基金管理人及基金经理情况 4.1.1?基金管理人及其管理基金的经验 基金管理人：宝盈基金管理有限公司是2001年按照证监会“新的治理结构、新的内控体系”标准设立的首批基金管理公司之一，2001年5月18日成立，注册资本为人民币1亿元，注册地在深圳。公司目前管理宝盈鸿利收益混合、宝盈泛沿海混合、宝盈策略增长混合、宝盈增强收益债券、宝盈资源优选混合、宝盈核心优势混合、宝盈货币、宝盈中证100指数增强、宝盈新价值混合、宝盈祥瑞混合、宝盈科技30混合、宝盈睿丰创新混合、宝盈先进制造混合、宝盈新兴产业混合、宝盈转型动力混合、宝盈祥泰混合、宝盈优势产业混合、宝盈新锐混合、宝盈医疗健康沪港深股票、宝盈国家安全沪港深股票、宝盈互联网沪港深混合、宝盈消费主题混合（由原基金鸿阳转型而来）、宝盈盈泰纯债债券、宝盈人工智能股票、宝盈安泰短债债券、宝盈祥颐定期开放混合、宝盈聚享定期开放债券、宝盈品牌消费股票二十八只基金，公司恪守价值投资的投资理念，并逐渐形成了稳健、规范的投资风格。公司拥有一支经验丰富的投资管理团队，在研究方面，公司汇聚着一批从事宏观经济、行业、上市公司、债券和金融工程研究的专业人才，为公司的投资决策提供科学的研究支持；在投资方面，公司的基金经理具有丰富的证券市场投资经验，以自己的专业知识致力于获得良好业绩，努力为投资者创造丰厚的回报。 4.1.2?基金经理（或基金经理小组）及基金经理助理简介 ■ 注：1、本基金基金经理均非首任基金经理，其“任职日期”指根据公司决定确定的聘任日期； 2、证券从业的含义遵从行业协会《证券业从业人员资格管理办法》的相关规定，证券从业年限的计算截至2019年6月30日。 4.2?管理人对报告期内本基金运作遵规守信情况的说明 本报告期内，本基金管理人严格遵守《中华人民共和国证券投资基金法》等有关法律法规及基金合同等有关基金法律文件的规定，以取信于市场、取信于社会投资公众为宗旨，本着诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，在控制风险的前提下，为基金持有人谋求最大利益。在本报告期内，基金运作合法合规，严格遵守法律法规关于公平交易的相关规定，在投资管理活动中公平对待不同投资组合，无损害基金持有人利益的行为。 4.3?管理人对报告期内公平交易情况的专项说明 4.3.1?公平交易制度的执行情况 基金管理人根据《证券投资基金管理公司公平交易制度指导意见》和《宝盈基金管理有限公司公平交易制度》对本基金的日常交易行为进行监控，并定期制作公平交易分析报告，对不同投资组合的收益率、同向交易价差、反向交易价差作专项分析。报告结果表明，本基金在本报告期内的同向交易价差均在可合理解释范围之内；在本报告期内基金管理人严格遵守法律法规关于公平交易的相关规定，在投资活动中公平对待不同投资组合，公平交易制度执行情况良好，无损害基金持有人利益的行为。 4.3.2?异常交易行为的专项说明 本报告期内，未发现本基金存在异常交易行为。 4.4?管理人对报告期内基金的投资策略和业绩表现的说明 4.4.1?报告期内基金投资策略和运作分析 2019年上半年A股显着上涨，上证综指、深圳成指、沪深300、中小板指和创业板指涨跌幅分别为19.45%、26.78%、27.07%、20.75%、20.87%。减税等政策利好、贸易战缓和、科创板提速，多重因素共振利好A股市场，投资者的风险偏好也明显修复。 本基金属于医药行业股票投资基金，按照基金契约与法规规定，主要投资于医疗健康相关产业。报告期内，申银万国医药生物指数涨跌幅为21.38%。本基金管理人主要采取自下而上、精选个股的投资策略，精选质地优秀、估值合适的上市公司进行投资。 4.4.2?报告期内基金的业绩表现 截至本报告期末本基金份额净值为0.931元；本报告期基金份额净值增长率为38.34%，业绩比较基准收益率为17.26%。 4.5?管理人对宏观经济、证券市场及行业走势的简要展望 我国宏观经济整体增速不断放缓，产业转型升级正在路上，未来产业景气度的分化会进一步加剧。随着科创板开板和注册制推出，潜在可选投资标的进一步增加，本基金认为2019年下半年A股市场仍会有结构性和个股机会。 具体到医药板块，我国医药产业发展环境正在发生重大变化。国家医疗保障局的组建使得医疗体制改革顶层设计加快落实，未来三年仍可以预期政策可能密集出台。但长期来看，我们认为对政策变化带来的影响不必过度悲观。政策环境的迅速变化将加速行业分化，优秀企业有望进一步巩固行业地位及自身护城河。 2019年本基金重点投资的方向有：医疗服务，创新药及其产业链，进口替代空间较大的细分领域如国产高质量医疗设备、体外诊断产品等。本基金将聚焦以上投资方向，自下而上选择质地优秀、估值合理的企业进行投资。 4.6?管理人对报告期内基金估值程序等事项的说明 本基金管理人按照企业会计准则、中国证监会相关规定和基金合同关于估值的约定，对基金持有的投资品种进行估值。基金托管人根据法律法规要求对基金管理公司采用的估值政策和程序进行核查，并对估值结果及净值计算进行复核。 本基金管理人设立估值委员会，由公司投研、运营的分管领导及研究部、投资部门（权益投资部、固定收益部等）、风险管理部、基金运营部、监察稽核部负责人共同组成，以上人员均具备相应的专业胜任能力和相关工作经历。估值委员会负责制定、修订和完善公司估值政策和程序，定期评价估值政策和程序修订的适用性。日常基金资产的估值程序，由基金运营部负责执行。对需要进行估值调整的投资品种，管理人启动估值调整程序，并与基金托管人协商一致，必要时征求会计师事务所的专业意见，由估值委员会议定估值方案，基金运营部具体执行。 截止报告期末，本基金管理人已与中债金融估值中心有限公司及中证指数有限公司建立业务合作关系，由其按约定提有关债券品种、流通受限股票的估值参考数据。 4.7?管理人对报告期内基金利润分配情况的说明 本基金本报告期未进行利润分配，符合相关法规及基金合同的规定。 4.8?报告期内管理人对本基金持有人数或基金资产净值预警情形的说明 本基金本报告期内未出现连续二十个工作日基金份额持有人数量不满二百人或者基金资产净值低于五千万元的情形。 §5?托管人报告 5.1?报告期内本基金托管人遵规守信情况声明 本报告期，中国建设银行股份有限公司在本基金的托管过程中，严格遵守了《证券投资基金法》、基金合同、托管协议和其他有关规定，不存在损害基金份额持有人利益的行为，完全尽职尽责地履行了基金托管人应尽的义务。 5.2?托管人对报告期内本基金投资运作遵规守信、净值计算、利润分配等情况的说明 本报告期，本托管人按照国家有关规定、基金合同、托管协议和其他有关规定，对本基金的基金资产净值计算、基金费用开支等方面进行了认真的复核，对本基金的投资运作方面进行了监督，未发现基金管理人有损害基金份额持有人利益的行为。本报告期内本基金未进行收益分配。 5.3?托管人对本半年度报告中财务信息等内容的真实、准确和完整发表意见 本托管人复核审查了本报告中的财务指标、净值表现、利润分配情况、财务会计报告、投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。 §6?半年度财务会计报告（未经审计） 6.1?资产负债表 会计主体：宝盈医疗健康沪港深股票型证券投资基金 报告截止日：?2019年6月30日 单位：人民币元 ■ 注：报告截止日2019年6月30日，基金份额净值0.931元，基金份额总额178,463,539.16份。 6.2?利润表 会计主体：宝盈医疗健康沪港深股票型证券投资基金 本报告期：2019年1月1日至2019年6月30日 单位：人民币元 ■ 6.3?所有者权益（基金净值）变动表 会计主体：宝盈医疗健康沪港深股票型证券投资基金 本报告期：2019年1月1日至2019年6月30日 单位：人民币元 ■ 报表附注为财务报表的组成部分。 本报告?6.1?至?6.4?财务报表由下列负责人签署： ______杨凯____________彭玖雯__________何瑜____ 基金管理人负责人主管会计工作负责人会计机构负责人 6.4?报表附注 6.4.1?本报告期所采用的会计政策和会计估计与最近一期年度报告相一致的说明 本基金本报告期会计报表所采用的会计政策、会计估计与最近一期年度报告相一致。 6.4.2?会计政策和会计估计变更以及差错更正的说明 6.4.2.1?会计政策变更的说明 本基金本报告期无需说明的会计政策变更。 6.4.2.2?会计估计变更的说明 本基金本报告期无需说明的会计估计变更。 6.4.2.3?差错更正的说明 本基金本报告期无需说明的会计差错更正。 6.4.3?税项 根据财政部、国家税务总局财税?[2008]1号《关于企业所得税若干优惠政策的通知》、财税[2012]85号《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》、财税[2015]101号《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》、财税[2016]36号《关于全面推开营业税改征增值税试点的通知》、财税[2016]46号《关于进一步明确全面推开营改增试点金融业有关政策的通知》、财税[2016]70号《关于金融机构同业往来等增值税政策的补充通知》、财税[2016]140号《关于明确金融?房地产开发?教育辅助服务等增值税政策的通知》、财税[2017]2号《关于资管产品增值税政策有关问题的补充通知》、财税[2017]56号《关于资管产品增值税有关问题的通知》、财税[2017]90号《关于租入固定资产进项税额抵扣等增值税政策的通知》及其他相关财税法规和实务操作，主要税项列示如下： (1)资管产品运营过程中发生的增值税应税行为，以资管产品管理人为增值税纳税人。资管产品管理人运营资管产品过程中发生的增值税应税行为，暂适用简易计税方法，按照3%的征收率缴纳增值税。对资管产品在2018年1月1日前运营过程中发生的增值税应税行为，未缴纳增值税的，不再缴纳；已缴纳增值税的，已纳税额从资管产品管理人以后月份的增值税应纳税额中抵减。 对证券投资基金管理人运用基金买卖股票、债券的转让收入免征增值税，对国债、地方政府债以及金融同业往来利息收入亦免征增值税。资管产品管理人运营资管产品提供的贷款服务，以2018年1月1日起产生的利息及利息性质的收入为销售额。 (2)对基金从证券市场中取得的收入，包括买卖股票、债券的差价收入，股票的股息、红利收入，债券的利息收入及其他收入，暂不征收企业所得税。 (3)对基金取得的企业债券利息收入，应由发行债券的企业在向基金支付利息时代扣代缴20%的个人所得税。对基金从上市公司取得的股息红利所得，持股期限在1个月以内(含1个月)的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额；持股期限在1个月以上至1年(含1年)的，暂减按50%计入应纳税所得额；持股期限超过1年的，暂免征收个人所得税。对基金持有的上市公司限售股，解禁后取得的股息、红利收入，按照上述规定计算纳税，持股时间自解禁日起计算；解禁前取得的股息、红利收入继续暂减按50%计入应纳税所得额。上述所得统一适用20%的税率计征个人所得税。 (4)基金卖出股票按0.1%的税率缴纳股票交易印花税，买入股票不征收股票交易印花税。 (5)本基金的城市维护建设税、教育费附加和地方教育费附加等税费按照实际缴纳增值税额的适用比例计算缴纳。 6.4.4?关联方关系 6.4.4.1?本报告期存在控制关系或其他重大利害关系的关联方发生变化的情况 本报告期内存在控制关系以及其他重大利害关系的关联方未发生变化。 6.4.4.2?本报告期与基金发生关联交易的各关联方 ■ 注：下述关联交易均在正常业务范围内按一般商业条款订立。 6.4.5?本报告期及上年度可比期间的关联方交易 6.4.5.1?通过关联方交易单元进行的交易 本基金本报告期间及上年度可比期间未通过关联方交易单元进行交易。 6.4.5.2?关联方报酬 6.4.5.2.1?基金管理费 单位：人民币元 ■ 注：支付基金管理人宝盈基金管理有限公司的基金管理人报酬按前一日基金资产净值1.50%的年费率计提，逐日累计至每月月底，按月支付。其计算公式为：日基金管理人报酬＝前一日基金资产净值×1.50%÷当年天数 6.4.5.2.2?基金托管费 单位：人民币元 ■ 注：支付基金托管人中国建设银行股份有限公司的基金托管费按前一日基金资产净值0.25%的年费率计提，逐日累计至每月月底，按月支付。其计算公式为：日基金托管费＝前一日基金资产净值×0.25%÷当年天数 6.4.5.3?与关联方进行银行间同业市场的债券(含回购)交易 无。 6.4.5.4?各关联方投资本基金的情况 6.4.5.4.1?报告期内基金管理人运用固有资金投资本基金的情况 无。 6.4.5.4.2?报告期末除基金管理人之外的其他关联方投资本基金的情况 无。 6.4.5.5?由关联方保管的银行存款余额及当期产生的利息收入 单位：人民币元 ■ 注：本基金的银行存款由基金托管人中国建设银行保管，按银行同业利率计息。 6.4.5.6?本基金在承销期内参与关联方承销证券的情况 无。 6.4.5.7?其他关联交易事项的说明 无。 6.4.6?期末（?2019年6月30日?）本基金持有的流通受限证券 6.4.6.1?因认购新发/增发证券而于期末持有的流通受限证券 金额单位：人民币元 ■ 6.4.6.2?期末持有的暂时停牌等流通受限股票 无。 6.4.6.3?期末债券正回购交易中作为抵押的债券 6.4.6.3.1?银行间市场债券正回购 无。 6.4.6.3.2?交易所市场债券正回购 无。 6.4.7?有助于理解和分析会计报表需要说明的其他事项 无。 §7?投资组合报告 7.1?期末基金资产组合情况 金额单位：人民币元 ■ 注：通过港股通交易机制投资的港股公允价值为5,081,593.50元，占净值比为3.06%。 7.2?期末按行业分类的股票投资组合 7.2.1?报告期末按行业分类的境内股票投资组合 金额单位：人民币元 ■ 7.2.2?报告期末按行业分类的港股通投资股票投资组合 ■ 注：以上分类采用全球行业分类标准GICS。 7.3?期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细 金额单位：人民币元 ■ 注：投资者欲了解本报告期末基金投资的所有股票明细，应阅读登载于宝盈基金管理有限公司http://www.byfunds.com网站的半年度报告正文。 7.4?报告期内股票投资组合的重大变动 7.4.1?累计买入金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细 金额单位：人民币元 ■ 注：1、买入包括基金二级市场上主动的买入、新股、配股、债转股、换股及行权等获得的股票。 2、“买入金额”均按买卖成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。 7.4.2?累计卖出金额超出期初基金资产净值2%或前20名的股票明细 金额单位：人民币元 ■ 注：1、卖出主要指二级市场上主动的卖出、换股、要约收购、发行人回购及行权等减少的股票。 2、卖出金额按买卖成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。 7.4.3?买入股票的成本总额及卖出股票的收入总额 单位：人民币元 ■ 注：买入股票成本（成交）总额、卖出股票收入（成交）总额，均按买卖成交金额（成交单价乘以成交数量）填列，不考虑相关交易费用。 7.5?期末按债券品种分类的债券投资组合 本基金本报告期末未持有债券。 7.6?期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细 本基金本报告期末未持有债券。 7.7?期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细 本基金本报告期末未持有资产支持证券。 7.8?报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细 本基金本报告期末未持有贵金属。 7.9?期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细 本基金本报告期末未持有权证。 7.10?报告期末本基金投资的股指期货交易情况说明 7.10.1?报告期末本基金投资的股指期货持仓和损益明细 本基金本报告期末未持有股指期货。 7.10.2?本基金投资股指期货的投资政策 本基金将根据风险管理的原则，以套期保值为目的，在风险可控的前提下，本着谨慎原则，参与股指期货的投资，以管理投资组合的系统性风险，改善组合的风险收益特性。若未来法律法规或监管部门有新规定的，本基金可相应调整和更新相关投资策略。 7.11?报告期末本基金投资的国债期货交易情况说明 7.11.1?本期国债期货投资政策 本基金尚未在基金合同中明确国债期货的投资策略、比例限制、信息披露等，本基金暂不参与国债期货交易。 7.11.2?报告期末本基金投资的国债期货持仓和损益明细 本基金本报告期末未持有国债期货。 7.11.3?本期国债期货投资评价 本基金本报告期未投资国债期货。 7.12?投资组合报告附注 7.12.1 报告期内，本基金投资的前十名证券的发行主体没有被监管部门立案调查，在本报告编制日前一年内未受到公开谴责、处罚。 7.12.2 本基金投资的前十名股票没有超出基金合同规定的备选股票库。 7.12.3?期末其他各项资产构成 单位：人民币元 ■ 7.12.4?期末持有的处于转股期的可转换债券明细 本基金本报告期末未持有处于转股期的可转换债券。 7.12.5?期末前十名股票中存在流通受限情况的说明 本基金本报告期末前十名股票中不存在流通受限的股票。 7.12.6?投资组合报告附注的其他文字描述部分 由于四舍五入的原因，分项与合计项之间可能存在尾差。 §8?基金份额持有人信息 8.1?期末基金份额持有人户数及持有人结构 份额单位：份 ■ 8.2?期末基金管理人的从业人员持有本基金的情况 ■ 8.3?期末基金管理人的从业人员持有本开放式基金份额总量区间的情况 ■ §9?开放式基金份额变动 单位：份 ■ §10?重大事件揭示 10.1?基金份额持有人大会决议 ■ 10.2?基金管理人、基金托管人的专门基金托管部门的重大人事变动 ■ 10.3?涉及基金管理人、基金财产、基金托管业务的诉讼 ■ 10.4?基金投资策略的改变 ■ 10.5?为基金进行审计的会计师事务所情况 ■ 10.6?管理人、托管人及其高级管理人员受稽查或处罚等情况 ■ 10.7?基金租用证券公司交易单元的有关情况 10.7.1?基金租用证券公司交易单元进行股票投资及佣金支付情况 金额单位：人民币元 ■ 注：1、基金管理人选择使用基金专用交易单元的选择标准和程序为： （1）实力雄厚，信誉良好，注册资本不少于3?亿元人民币。 （2）财务状况良好，各项财务指标显示公司经营状况稳定。 （3）经营行为规范，最近两年未发生重大违规行为而受到中国证监会处罚。 （4）?内部管理规范、严格，具备健全的内控制度，并能满足基金运作高度保密的要求。 （5）具备基金运作所需的高效、安全的通讯条件，交易设施符合代理本基金进行证券交易的需要，并能为本基金提供全面的信息服务。 （6）研究实力较强，有固定的研究机构和专门的研究人员，能及时为本基金提供高质量的咨询服务。 基金管理人根据以上标准进行评估后确定证券经营机构的选择，与被选择的券商签订证券交易单元租用协议。 应支付给券商的佣金指基金通过单一券商的交易单元进行股票、权证等交易而合计支付该券商的佣金合计，不单独指股票交易佣金。 2、席位变更情况 本基金本报告期新租海通证券上海交易单元一个，未退租交易单元。 10.7.2?基金租用证券公司交易单元进行其他证券投资的情况 本基金租用证券公司交易单元本报告期未进行其他证券投资。 §11?影响投资者决策的其他重要信息 11.1?报告期内单一投资者持有基金份额比例达到或超过20%的情况 本基金本报告期内无单一投资者持有基金份额比例达到或超过20%的情况。 11.2?影响投资者决策的其他重要信息 本基金本报告期无影响投资者决策的其他重要信息。 宝盈基金管理有限公司 2019年8月27日
