本狼二十七岁，Ｓｏｈｏ一族，在家办公，所以时间比较自主。
有时候无聊 就打开陌陌或者微信勾搭附近的小姑娘，期间也上过几个女孩儿，不过一般容易 上手的品质都不高，玩玩就得了。
关于勾搭妹子的心得，改天再发个帖子讨论，今天说说邻居少妇的故事。
说是少妇，其实年纪比我还小两岁，只是结婚早，生了孩子，所以显得成熟。
认识她也是偶然，这天出门办点业务回家，往社区走的路上，看到前面有位 身材不错的女生和我同路，身穿一件米色露肩连衣裙，脚下高跟鞋。
乌黑直发披 散肩头，发质极好，顺滑如缎。
本狼偏爱头发漂亮的女生，尤其是黑直型的。
抱着别是背影杀手的忧虑，我 快步超过她，然后假装经意的回头，快速瞄了一下正面模样。
一看大喜，不管五官和胸部，都是我喜欢的类型。
尤其两个梨窝简直是扎在 我心头的倒勾，把魂都能勾了去。
我故意放慢脚步，和她一同进了社区，然后落在后面，看她走进一幢楼。
知 道她住在哪幢，以后机会就有了。
回家之后，我一有空就用微信和陌陌搜索附近的人，但愿她碰巧也用这个软 体。
不过好多天过去了也没有找到她，毕竟这个机率并不高。
就在我准备换个策 略的时候，突然这天的陌陌上，看到了她的头像……她用了一张素颜的照片，斜斜的刘海，长长的睫毛，最关键的是那让我魂牵 梦萦的梨窝，我一眼认出了她。
后来的事，就一言难尽了，我们认识，聊天，从陌陌到微信，再到交换了手 机号，我们像是老朋友一样无话不说。
我慢慢知道了她的情况，２５岁，已婚，儿子三岁，全职太太，丈夫经商。
夫妻感情不是太好，而我就一直陪她聊天，始终不谈见面，或者其他企图。
而欲 擒故纵的策略，是对付少妇最有效的办法，特别是姿色上佳的少妇，她们见多了 只想约炮的男人。
终于有一天，她说：“我想去看电影，你去吗”
我就等她开口，现在看来两个月的情操噼的很有意义。
看的是一部很无聊的片子，我们坐在最后一排，就我们俩。
我轻轻的抓住了 她的手，而她没用反应，还是看着银幕，看来预设就是鼓励。
我抬起我们座位之间的扶手，一只手揽过她的肩，她终于看着我，眼里全是 笑意和温柔：“你是不是计划好的”
“你才是计划好的吧！是你约的我哦……”
我说完俯身吻住她的唇。
“我就是计划好的。”
她微微有些喘息，含着我的舌头使劲的深吻。
我也用力的和她舌头纠缠着，一只手不老实的攀上了她的胸，居然没带胸罩！ 果然是个淫娃，不过我喜欢！我将手伸入领口，握住她的坚挺乳房，手指轻触着她的乳头。
“嗯……”
她模煳的发出一丝呻吟，不过被电影的声音完全盖住，只有我才 能听见。
我们的舌头还在纠缠，我另一只手轻轻抚摸她的头发，顺滑质感，我最喜欢 的发质。
我们的口水才嘴角洋溢着，散发着越来越迷离的气氛。
忽然，我感觉她的手摸到了我的档部，虽然隔着裤子，我想她能感觉到它现 在的姿态。
我笑了一下，结果被她报复性的咬了舌头，分明是害羞的样子，但是又这么 主动。
没想到她不满足隔着裤子的抚摸了，她拉开了我的拉链，将手伸进去，越过 内裤的束缚，直接握住了我的阳物。
我被她大胆的举动吃了一惊，不过她和我吻着的嘴唇笑了一下，恶作剧般的， 她用力握着我的阴茎，将它拉了出来。
我离开她的嘴唇，看她充满笑意和春意的眼睛，一把将她抱住，然后手也伸 到她的大腿根部，掀起她的长裙，将手伸入胯下。
丁字裤！我的手贴上她阴唇的时候，她“啊！”
的一声，俯在我的肩头，热气喷在我 的耳根。
我的手上全是淫水，看来她早就泛滥了。
我将丁字裤拨到一边，用手摸着她的阴唇。
而她握住我下面的手，明显有些 停滞，似乎是沉浸在无际的快感中。
我将中指慢慢伸入她的阴道，她随着我的动作有些压抑不住呻吟，“嗯……”
她在我耳边有点气喘，我突然恶作剧的很快将手指一插到底，“啊！”
没用 准备的她大叫了一声。
还好最后两排就我们俩，没有人知道我们在玩的游戏。
她捶了下我的肩，下面的手狠狠的握了下我的阴茎，“要死啊！啊……”
还不等她表达她的不满，我的手抠她的阴道内壁，并且不断加快速度……“嗯……嗯……啊……轻点……嗯……啊……啊……啊……啊……”
她迷乱 的呻吟着。
几分钟后，我停下手上的动作，将手指伸出来在她眼前晃了晃，笑她的水多。
她媚眼如丝，却含住了我的手指，舔了她自己的淫水。
然后下面的手解开了我的 皮带，将我的阴茎整个释放出来。
还没等我反应过来，她已俯身含住了我粗壮的肉棒……她的动作让我有些触不及防，这里可是在电影院！不过还没等我多加思考，全身的酥麻就让我快感连连。
真是一个极品的女人， 我想。
她的口功不算太熟练，但是她的舌头绝对够灵活。
她来来回回地舔着肉棒， 时而将龟头塞入口中，时而往下含住我的蛋蛋，舌头在粗壮的肉棒上来回活动， 有时还调皮地用牙轻轻磕着龟头，让我陷入极度的敏感之中。
我低头看着她，乌黑的长发披散着，盖住了她的脸，还有她含着的我的肉棒。
灯光昏暗，电影的男主角还在死皮赖脸地向女主献殷勤，而在电影院的最后一排， 谁也看不到我真在享受着无与伦比的快感和满足。
一个漂亮的人妻，正在公共场 合为我口交，想想都感觉刺激。
她现在已经无暇估计其他，将整个肉棒全部吞下，我能感觉到我的龟头顶到 了她的喉咙，那感觉简直就和阴道一样，甚至比阴道做爱更刺激，更有感觉。
她 吞入又吐出，头发随着她的动作上下摆动着，我的快感也一阵阵波浪般的袭来。
我拨开她的长发，看着她努力的动作，她也抬起眼睛看着我，舌头却没有听 下。
我摸着她的脸，示意她起来。
她依依不舍地吐出了我的肉棒，却起身又吻住了我的嘴。
我能明显感觉到她 舌头上的淫乱气息。
我将她拉到身前，让她面向前方，掀起她的裙子，扯掉她的丁字裤。
双手托 着她的屁股让她慢慢坐到我身上，而她也配合着握着我的肉棒，对准她的小穴， 慢慢坐下。
“哦……”
我们一同发出了满足的声音，她坐下来的时候，我的肉棒进入了 一个快要被淫水淹没的肉洞，冲开阴道的束缚，连根没入了她的身体。
阴道还是很紧，完全不像是生过孩子的女人。
她回头与我相视一笑，我终于 和她做爱了。
我将脸埋在她的头发里，闻着她的发香，手握着她的乳房，下面的肉棒开始 抽插。
她主动的蠕动着自己的臀部，我们的结合之处发出体液的声音。
我们的动作不敢太大，毕竟前几排有很多人，万一有人回头一定能看到她坐 在我身上的衣衫不整样子。
我慢慢加快了速度，她也不断地上下运动着臀部，我的肉棒越变越大，越插 越深……“嗯……嗯……嗯……”
“啊……哦……嗯……”
她不禁发出阵阵呻吟，几 乎已经大声到前几排都能听见。
她赶紧捂住自己的嘴，回头看了我一眼，我们目 光接触，心照不宣地偷乐我们在做的事情。
“啊……啊……轻点……老公轻点……”
她简直压抑不住自己的声音了。
听到她叫我老公，我顿时充满了兴奋和能量，我现在在电影院和她做爱，而 她的老公不知道，现在她叫我老公，我非常享受。
我让她转过身，面向我再一次跨坐下来，这样我与她面对面抱着，抽插着。
我掀开她的衣服，将整个乳房含入口中，舔着她的乳头，下身却更加努力地抽插。
她抱着我的头，身体上下运动着，头发向后披散，却不敢大声地叫出她的快 乐。
这样的姿势我们又做了几百下，我感觉到她已经快要精疲力尽了，毕竟一直 都是她的动。
于是我起身将几个座位的扶手都收起，让她横躺在一排沙发上。
电影院的沙 发椅虽然不宽，舒适性倒还不错。
我压上她的身体，再一次插进了她的小穴。
她的阴道现在已经彻底决堤了，我们开始用最原始的传教士体位交合。
“老公，快点……啊……”
她的唿唤让我奋起抽插，我们的撞击声绝对已经能被人听到了，但是现在完 全顾不了那么多了，他们现在向后看也看不见我们。
“老公……你好棒……老公……快点……快……我快要开了……啊……”
她的鼓励让我充满了力量，我也感觉到我快要到了，是该做最后冲刺了。
我瞬间将速度提升了几倍，顺便用嘴堵住了她的嘴防止她大叫。
啪啪啪啪……我感觉她的阴道在收缩，用力地夹着我的肉棒。
我的身体也在 绷紧，我能感觉到我来到了爆发的边缘。
抽插的力度越来越大，我感觉我快要射了，而她的反应也很强烈，双手双脚 像八爪鱼一样抱着我，越来越用力，应该也要到了。
我以最大的速度又捅了几十下，她被我吻住的嘴不禁发出强烈的声音，“嗯！ 嗯！嗯……”
我想要抽出来射在体外，而她也许感觉到了我的意图，用力地阻止了我。
于 是我低吼一声，精关失守，浓浓的精液一股一股射入了她的子宫深处。
而这时，她全身有些抽搐，发出了近乎绝望的“啊……”
的一声。
她也高潮 了。
还好这事电影进入了高潮，声音嘈杂，应该也没人注意到我们的靡乱之音。
我瘫压在她的身上，阴茎还在阵阵的射着，一勃一勃的，似乎要把这么久的 存货全部上缴。
而她的阴道也还一阵一阵的收缩，看来她的快乐不在我之下。
她的四肢完全 不如刚才那样有力气了，软软地搭在我身上，而我抬头看了看她的脸，满脸潮红， 目光涣散，嘴唇微张，发根都是湿透的汗水。
我轻轻地吻了她的嘴唇，她抬眼看了我，满足地笑了。
继续抱住我，我全身 仍然压在她身上，也不知道会不会压坏了。
我的阴茎慢慢软了下来，但是还不舍得拿出来。
她也心满意足地享受着这快 乐后的宁静。
“我放环了，所以你以后都可以直接射进去……”
她羞羞地告诉我。
以后……听到这个词，我简直可以想像以后的幸福生活。
直到电影快结束了，我们才起身收拾残局，各自整理好衣服，满地都是我们 擦过的餐巾纸，而座位上，满满都是湿透的淫液。
但愿下一场坐在这个位置上的 是个女人……我坏坏地想到。
从此以后，她成了我的情人，或者说我成了她的情人……我们寻找一切机会 去各个地方做爱，酒店，公园，小树林，甚至她那栋楼的楼梯间。
而现在，我写这篇文章的时候，她就坐在我身边，一丝不挂……我又该去战 斗了……
友情提示：请勿长时间观看影视，注意保护视力并预防近视，合理安排时间，享受健康生活。
版权声明：本网站为非赢利性站点，本网站所有内容均来源于互联网相关站点自动搜索采集信息，相关链接已经注明来源。
免责声明：本网站将逐步删除和规避程序自动搜索采集到的不提供分享的版权影视。本站仅供测试和学习交流。请大家支持正版。
