2021年 上海成人高考
已经开始了，很多小伙伴们已经开始复习，小编在此给成考高中起点的小伙伴们梳理一下2020年上海成考高起点《世界近代史》复习资料。一起来看看吧！
民族关系
(一)春秋战国时期第一次民族融合：为秦建立统一的多民族国奠定了基础。
(二)两汉时期与边疆各族和民族关系：
1.匈奴：北方民族(和战);东汉时期匈奴分裂
2.西域：张骞两次出使西域、西域都护设置;东汉经营西域
3.西南夷：武帝西南夷地区设郡
4.百越：华东、华南地区的越人部落总称。武帝设郡，进行有效管辖
(三)魏晋南北朝时期第一次民族融合高潮：五族内迁(“五胡”)
实质上是促进了封建化，封建化又有利于民族间的融合，为隋唐时期的统一繁荣准备了条件。
(四)隋唐统一多民族国家发展
1.突厥：
⑴兴起于阿尔泰山一带，统一我国西北地区，与中原有贸易往来
⑵隋朝分裂为东西突厥，隋末东突厥强大
⑶贞观时期大败东突厥俘获颉利可汗，东突厥灭亡，尊称唐太宗为“天可汗”
⑷唐太宗征服依附西突厥的高昌，置安西都护府，统辖高昌故地;
唐高宗时大破西突厥，西突厥灭亡;
武则天时又置北庭都护府，与安西都护府分治天山南北
2.回纥(回鹘)：
⑴在色愣格河一带受突厥汗国奴役;东突厥灭亡后南移归附唐朝
⑵唐太宗任回纥首领为瀚海都督府都督;8世纪中期回纥首领骨力裴罗统一各部，唐玄宗册封他为怀仁可汗
⑶安史之乱期间，回纥出兵助唐平叛;唐肃宗开始与回纥可汗和亲
⑷8世纪后期改名回鹘;9世纪中期回鹘汗国瓦解西迁(维吾尔族、裕固族)
3.靺鞨：
⑴分布于松花江、黑龙江流域;7世纪中期靺鞨的黑水与粟末两部强大
⑵8世纪前期，唐朝在黑水靺鞨设置都督府，黑水靺鞨地区正式划入唐版图
⑶7世纪初粟末部首领大祚荣建立政权;玄宗封大祚荣为渤海郡王，统辖忽汗州，粟末以渤海为号，也正式划入唐朝版图
⑷渤海手工业以纺织为主“鱼牙绸”“朝霞绸”唐在登州设渤海馆接待商人
4.南诏：彝族和白族祖先;8世纪前期首领皮罗阁统一六诏，玄宗封云南王
5.吐蕃：(藏族祖先)
⑴7世纪前期，松赞干布统一青藏高原定都逻些，创制了吐蕃文字
⑵唐太宗把文成公主嫁给松赞干布，唐蕃自此结为姻亲之好
⑶8世纪初金城公主嫁与吐蕃赞普;9世纪中期，吐蕃与唐会盟“长庆会盟”
(五)五代、辽、宋、夏、金、元第二次民族大融合时期
1.北宋时期的民族关系
⑴宋辽：
①10世纪初契丹首领耶律阿保机统一各部创制文字;耶律德光得幽云十六州改国号为“辽”
②辽统治者采取“蕃汉分治”的政治制度
③宋辽和战：1004年澶渊之战、1005年澶渊之盟
⑵宋夏：1038年元昊称帝学汉制创文字;1044年宋夏和议
⑶宋金：
①1115年完颜阿骨打称帝建金，推行“猛安谋克制”
②1125年金灭辽;1127年金灭北宋“靖康之变”
2.南宋时期的民族关系：
⑴与金的对峙：岳飞抗金“郾城大捷”;1141年宋金“绍兴和议”
⑵1276年，元(原蒙古部落)灭南宋
3.元朝的民族融合
(六)明清时期统一多民族国家的发展
1.蒙古：
⑴明代蒙古族分为鞑靼、瓦剌等部;永乐年间，鞑靼和瓦剌首领先后接受明明封号;明中期修缮长城;明后期，鞑靼首领俺答汗与明朝修好，明朝封他为顺义王
⑵明末清初蒙古分为漠南、北、西三大部
⑶清采取“联蒙制汉”的方针;清三代时期粉碎准噶尔贵族割据势力统一天山北路;清朝在乌里雅苏台设将军，在科布多设参赞大臣掌管蒙古各部
2.新疆：
⑴清朝居住在天山南路的回部贵族大小回卓兄弟发动叛乱，清军迅速平定大小和卓的叛乱
⑵1762年，清朝设伊犁将军，统管包括巴尔喀什湖在内的整个新疆地区
⑶1771年渥巴锡率领土尔扈特部回归祖国
3.西藏：
⑴明朝在西藏设立卫所任用藏族人担当各级官吏;建立僧官制度
⑵清入关后，顺治帝赐与五世“喇嘛”封号;康熙帝赐与五世班禅“班禅额尔德尼”的封号;雍正帝派驻藏大臣标志清中央政府对西藏管辖的加强;乾隆年间，清朝建立了金瓶掣签制度
4.西南少数民族地区：
⑴明朝在西南少数民族地区设立宣慰司、土知府各级政府机关“土司制度”
⑵永乐年间，改设贵族布政使司“改土归流”，大部分地区仍实行土司制度
⑶清康熙年间平定“三藩之乱”为大规模推行“改土归流”创造了条件
⑷雍正帝大量委派流官代替土司
5.台湾：
⑴1683年清军进军台湾，郑克塽投降，台湾纳入清朝版图
⑵1684年清设台湾府，隶属福建省，促进了台湾的开发，巩固了祖国的海防
五、对外关系临沂成人高考临沂成人学历进修临沂成人学历教育临沂银桥教育
(一)两汉时期的对外关系：
1.朝鲜：(汉武帝、光武帝)往：铜镜、漆器、铁工具;来：檀弓、果下马
2.日本：汉武帝时与日本30多个小国有密切联系;东汉光武帝时赐金印
3.越南：往：铁犁牛耕、水利工程;来：象牙、犀牛、珍珠等
4.丝绸之路：陆上、海上丝绸之路。路线及作用。
5.与西亚的往来：安息利用丝绸之路与汉朝交往
6.与欧洲的往来：97年班超派甘英出使大秦行至波斯湾;《后汉书》记载166年，大秦安敦王朝派使者回访，这是正史中关于中国同欧洲往来的最早记载。
(二)隋唐时期的对外友好交往
1.唐朝的对外交通路线
2.对外关系：新罗、日本、东南亚、印度、中亚、西亚、欧非各地
(三)宋元时期的对外关系临沂成人高考临沂成人学历进修临沂成人学历教育临沂银桥教育
1.北宋政府在广州设置“市舶司”负责管理对外事务和贸易，征收
2.南宋政府采取鼓励外商的政策，设有供外商居住的蕃坊。泉州是当时世界上最大的国际贸易港
3.辽、金在边境设置榷场
4.元朝在各港口设市舶司;同欧洲非洲有交往(马可波罗在元世祖时来到大都、元朝的畏兀儿族人列班扫马，成为我国第一位访问欧洲各国的旅行家)
(四)明清时期的对外关系临沂成人高考临沂成人学历进修临沂成人学历教育临沂银桥教育
1.1405-1433年明成祖派郑和出使西洋
2.明朝，戚继光抗倭(俞大猷)
3.1553年葡萄牙殖民者租借澳门为暂居贸易地，后来强行租占澳门
4.明末，荷兰殖民者侵占台湾;清初郑成功于1661年打败荷兰殖民者;1662年台湾回到祖国怀抱
5.明清之际，俄国侵略者强占了雅克萨和尼布楚;1685、1686年康熙帝两次亲征;1689年《尼布楚条约》签订(中俄东段边界)
