- 1612人气指数
- 7PageRank
- 1百度权重
- 1Sogou Rank
- 60950AlexaRank
- 0入站次数
- 7出站次数
- 2019-04-30收录日期
- 2021-01-21更新日期
- [认领网站]
103.22.252.15
- 邮政储蓄银行网站收录信息
- 网站介绍：中国邮政储蓄银行（Postal Savings Bank of China，简称PSBC，邮储银行）于2007年3月20日正式挂牌成立，是中国第五大银行，是在改革邮政储蓄管理体制的基础上组建的国有商业银行。中国邮政储蓄银行承继原国家邮政局、中国邮政集团公司经营的邮政金融业务及因此而形成的资产和负债，并将继续从事原经营范围和业务许可文件批准、核准的业务。
中国邮政储蓄银行是中国领先的大型零售商业银行，定位于服务社区、服务中小企业、服务“三农”，致力于为中国经济转型中最具活力的客户群体提供服务。邮储银行在全国31个省（市、自治区）全部设立了省级分行，在大连、宁波、厦门、青岛、深圳设有5个计划单列市分行。2012年2月27日，经国务院同意，中国邮政储蓄银行有限责任公司于2012年1月21日依法整体变更为中国邮政储蓄银行股份有限公司。截止2018年11月初，邮储银行拥有近4万个营业网点，服务个人客户达5.65亿户。
2019年2月11日，银保监会发布《银行业金融机构法人名单》，在机构类型中，中国邮政储蓄银行被列为国有大型商业银行，与工农中建交同列。
- 网站标签关键字：邮政储蓄银行 邮政储蓄 邮政银行 邮储银行 商业银行
- 网站相关信息查询：网站SEO信息查询 | 百度7天收录查询 | 友情链接查询 | 权重PR查询
-
关于邮政储蓄银行网站收录说明
邮政储蓄银行(www.psbc.com)于2019-04-30收录在分类目录网，并归类银行网银分类中，截至2021-01-21更新，在本网站的关注指数为1612，给找网站的网友提供了7次导航帮助。
本站收录信息包括邮政储蓄银行域名IP信息，百度权重、谷歌权重等，只是简单分析 "邮政储蓄银行" 的价值和可信度，邮政储蓄银行真正的价值在于它是否为社会的发展带来积极促进作用，还取决于各种因素的综合分析，以邮政储蓄银行的流量或权重多少来衡量站点价值当然不够准确，唯一的办法是亲自访问估算该网站的价值，这个估算不需要你雇佣任何人，掌握 "邮政储蓄银行" 的所有数据资料将成为你估算的基础。
总的来说，邮政储蓄银行是一个与银行网银相关的网站，本页面收录该站点的基础数据除了在网络中提供导航链接外，更为广大网友提供正确评估此网站价值做参考帮助。
360提供与邮政储蓄银行相关网络推荐
推荐资讯
推荐站点
- 电脑报
电脑报官方网站是中国发行量最大的计算机报——《电脑报》的官方网站,也是一个专业、全面、及时的数码产品信息聚合站。为用户及时提供每期电脑报上的精彩文章以及丰富的数码产品资讯，包括产品新闻、评测、导购、技巧。覆盖的主流产品包括手机、笔记本、平板电脑、DIY装机，为用户选购和使用数码产品,提供最大的便利 www.icpcw.com
- 百度搜索
全球最大的中文搜索引擎、致力于让网民更便捷地获取信息，找到所求。百度超过千亿的中文网页数据库，可以瞬间找到相关的搜索结果。 www.baidu.com
- 学习强国
“学习强国”学习网站平台是为进一步深入学习宣传贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，按照中央相关部署，中宣部基于互联网PC端和手机App的信息化平台建立了“学习强国”学习平台（以下简称“学习平台”），已于2019年1月1日正式上线。“学习强国”平台以学习习近平新时代中国特色社会主义思想为主要内容，通过构建网上学习组织架构，实现党员干部群众有组织、有指导、有管理、有服务的学习。 www.xuexi.cn
- 国家政务服务平台
国家政务服务平台由国务院办公厅主办，国务院办公厅电子政务办公室负责运行维护。 gjzwfw.www.gov.cn
国家政务服务平台作为全国政务服务的总枢纽，重点发挥公共入口、公共通道、公共支撑等三大作用，为全国各地区各部门政务服务平台提供统一身份认证、统一证照服务、统一事项服务、统一投诉建议、统一好差评、统一用户服务和统一搜索服务等“七个统一”服务，实现支撑一网通办、汇聚数据信息、实现交换共享、强化动态监管等四大功能，解决跨地区、跨部门、跨层级政务服务中信息难以共享、业务难以协同、基础支撑不足等突出问题。
- 大公网
大公网是香港大公报主办的综合性新媒体平台，是华文世界最具影响力的网络媒体。 www.takungpao.com
大公报创刊于1902年，是迄今仍在出版的最悠久的中文报章，也是中国最具影响力的媒体之一，在全球华人地区备受尊重。大公报定位于爱国爱港的“精英报”，面向政商界、专业界、文化界、教育界等精英人群，发行世界130多个国家和地区，有着广泛的、长期固定订阅的高端读者，成为中国各级政府、企业面向海外传播的强力平台、展示发展风采、招商融资引才的重要窗口，被香港前特首梁振英称之为“内地和香港的超级联系人”。
