牛干冬街，原本静寂无名的一条街，当乔治市变成世遗，它也随即做出变化。街道，车水马龙；游客，热闹云集；建筑，也悄悄起了革命。让建筑闹革命的先驱，就是一群不愿看见融合英式古雅风格、南洋色彩的建筑日益残破的人……
•图文：茹娴
槟城
老房子革命
牛干冬街，原本静寂无名的一条街，当乔治市变成世遗，它也随即做出变化。街道，车水马龙；游客，热闹云集；建筑，也悄悄起了革命。让建筑闹革命的先驱，就是一群不愿看见融合英式古雅风格、南洋色彩的建筑日益残破的人。他们保留了槟城各式英殖民古建筑外貌，也让旧建筑注入新元素，化身为旅行者短暂居留的窝，让他们碰触建筑记载着的历史痕迹，读槟城。
乔治市的牛干冬街(Chulia Street)是一条热闹的大街，那里车水马龙，商店、旅舍、酒吧林立。而牛干冬街中段旁的爱情巷(Love Lane)一直延到南华医院街(Muntri Street)是最多游客云聚的地方。随时都会看到背包客背着背包找住宿或在小酒吧里喝酒聊天。因为乔治市越来越多小型精品酒店或民宿在这里立足，而这类型住宿的设计布置多数都以槟城文化作为题材。因此，它不只是仅仅提供旅人歇脚的地方，也是一种发扬槟城独特传统文化，让旅人更认识槟城这块富有古早味及人文气息浓厚的愧宝。
民宿或旅舍是给路上旅人一个暂时的家，一个休息站，也是和其他旅人交流信讯和情报的平台。这些年旅行时，我住过超过100间的旅舍。当中有好不好的，有令人住了不想离开，也有住就想赶快离开的。也遇到形形色色的人，无形中也让我的旅行增加了许多色彩。
记得多年前带着我国外的朋友在乔治市背包客云聚的牛干冬街找旅舍时，我哑语无言。虽然我也住过很多惨不忍赌的旅舍，但那毕竟是别人的国家，但对我长大的地方竟然也找到类似的旅舍，我有点无能为力。那种老kopitiam楼上把多出来的房间隔出来租给背包客，狭窄闷热还要和一堆蜘蛛同房。主人摆出那副要住就住不住就罢的脸。
因为这次的采访让我重新认识乔治市，看到很多在用心经营旅舍的当儿也在保护古迹，让到我国来的游客也能感染这份古色古香的老槟城。而对国人来说，那些富有古早味的战前店屋和生活方式绝对能勾起陈年往事的回忆。原来这里越来越美丽了。
Moontree47
恍如80年代
Moontree47的名字是来自这条街名的谐音Muntri Street，而47就是它的门牌。走进Moontree47，里面的摆设就好像走进80年代时光隧道，好亲却熟悉。
Creation
超爱背包的主人之一茹珊，和每一位背包客有一样的梦想就是在自己喜欢的地方开一所背包客栈。深深体会背包客需要的她，选择在长大的地方开一间Guesthouse来招待来自世界各地的朋友。另外一位主人Dickie不止泡的一手好咖啡，店里所有的DIY的东西都是出自他的手，他源源不绝的DIY创意点子让这里活泼起来。所以一间以Cafe + Guesthouse的Moontree 47就这样诞生了。
Concept
Moontree47的主题“recycle，reuse and reproduce”。咖啡厅里的装璜，所有的桌子椅子都是人家眼里过时或不要的家具，但经过主人DIY又钉钉补补，给了这些旧家具一个新的生命。天井，花园古色古香味道，绝对是城市难得的绿意。从这概念一直延伸到他们Guesthouse的设计，一样的保留古迹原来的面貌和把旧家具摆设注入每一间房间里。所以每一间房间都有自己独特的味道，主人还很花心思的把每一间房间模仿成一间老屋的外貌，让古色古香的老槟城充分展现在这小小空间里。
Customer
咖啡馆是2011年1月开始营业，而旅馆是在2011年6月才开始营业。目前顾客群也是多于欧美游客为主。
Convenience
南华医院街（Muntri Street）由于座落于Love Lane的左弯角，和Love Lane一样享有清静但又不失应有的便利。五分钟步行就有Cheong Fatt Tze mansion。Muntri Street还有国际著名鞋子设计师Datuk Jimmy Choo（拿督周仰杰）曾经工作过的鞋店。
双人房：RM180 空调+附早餐
双人房：RM120 风扇+附早餐
Moontree47
地址：47 Muntri Street,10200 Georgetown,Penang, Malaysia, 10200 Pulau Pinang, Malaysia
电话：04-264 4021
电邮：moontree47@gmail.com
面子书：MoonTree 47 ~月树
营业时间：星期一 至二：9:00am – 9:00pm
星期三至四：9:00am – 9:30pm
星期五：9:00am – 9:45pm
星期六 至日：9:00am – 10:00pm
Old Penang GuestHouse
共享浪漫爱情巷
Old Penang GuestHouse是座落在有着浪漫又美丽路名的小巷里——Love Lane（爱情巷）。在网上的评价非常的高，主要除了干净和极佳的地点外，它的价钱也是为背包客的荷包着想。是家价钱实惠又舒服的地方。看见很多背包客出入，可想它的人气有多旺。
Creation
自从槟城和马六甲被纳入世遗后，槟城的战前老屋不但受到保护。很多本地新一代人也开始珍惜自己珍贵的文化遗产，使得一直在默默做保护槟城文化遗产学者们不再寂寞。Old Penang算是入世遗后，比较早期以廉价又干净投入营业的战前老屋背包客栈。它算是让人们对于之前乔治市廉价旅舍肮脏又狭窄的印象有了改观。
Concept
Old Penang是南洋古早民宅的风格，保留战前老屋的味道。主人希望荷包有点紧的背包客不用花很多钱住进精品酒店也一样能够有机会住在老屋子的体验。看着背包客们悠闲又舒服座在天井里看书，上网，聊天，看电视，那不就是背包客渴望的歇脚处吗？
Customer
主要是来自世界各地的背包客。也有不少的本地游客Convenience
在背包客云聚的Chulia Street，seven eleven拐进去的一条小巷。绝对做到没有Chulia Street大街的吵杂和拥挤，同时也可以拥有一切的便利。商店，餐厅，巴士站，旅行社就在尺步之外。
１人间套房：RM45
２人间套房：RM65
３人间套房：RM90
多人间：RM23-25
Old Penang Guesthouse
地址：No.53, Love Lane,
10200 Georgetown,
Penang, Malaysia.
电话：04-263 8805
电邮：reservation@oldpenang.com
网站：oldpenang.com
Ryokan Penang
老屋的新元素
Ryokan Penang座落在南华医院街（Muntri Street）一间刚刚今年5月开始营业的背包客栈。它是间战前老屋，加入现代元素，装璜是简单又具现代感的设计，在新和旧之间，传统与现代里取得一个平衡点。
Creation
是由一群志同道合的朋友在2010年成立的日式主题客栈。也曾经在旅游时住廉价旅馆的他们，对于廉价旅馆卫生状况难以容忍。 所以，他们决定在自己的国家槟城旅游热点购买一处房产为广大背包客们打造一间舒适又干净的家。
Concept
Ryokan这个名字源自传统的“日式旅馆”概念。在日本传统意义上的“旅馆”以精致的室内设计，以及精湛的厨艺闻名于世。而Ryokan Penang的概念是要融合日式旅馆和现代时尚科技元素的设计理念。
Customer
顾客群是欧美亚洲游客外，还有本地游客。因为Convenience牛干冬街，爱情巷和Penang 路所环绕的绝佳地理位置使南华医院街成为了背包客云聚的地方。Muntri Street享有安静的环境，离酒吧街、旅游景点也不远，只要步行几分钟。
房间有四人，六人，八人间及阁客栈。整个客栈公共区域都配有电子监控系统；每位顾客都配有电子卡才能进出。多人间里，铺位的旁边有私人的储物柜，床头也有阅读灯，也用心准备了两间仅为女生设计的房间。
阁楼：6人间，RM 35
日出景观房：6人间，RM 33
经典房：4人间，RM 38
精致房：4人间，RM 40
2人间套房：RM 68
Ryokan @ Muntri Street
地址：62 Muntri Street 10200 Georgetown Penang， Malaysia
Tel电话: (+603)2096 9184
Fax传真: (+603)2096 9186
Email电子邮件: enquiries@myryokan.com
网站：myryokan.com
面子书：Ryokan Chic Hostels
Palanquinn Bed and Breakfast
原汁原味战前老屋
我从繁忙的Burmah Road转进道路两旁美丽的殖民时期建筑物的曼谷巷(Bangkok Lane)，主人已在Palanquinn门外等我。一进到Palanquinn就感觉到那股熟悉的老槟城味道，里面是那么的安静，简单而舒服，就好像回到家的感觉。
Creation
“Palanquin”是轿子的意思，主人把“n”加在后面成了“Palanquinn” inn 就有了bed and breakfast的意思。在2010年11月开始了营业。“Palanquinn”座落于曼谷巷，在1800年这里曾经是泰国人社区，包括隔壁街的泰国庙。曼谷巷是槟城殖民时期的建筑物保存最完好，最美的街道之一。
Concept
“Palanquinn”是由两名年轻人经营的民宿。主人也是名爱古迹的道地槟城人，房间里的一切尽量保留原有的特色。想让游客有机会住进美丽的槟城战前老屋，细细体会老槟城的味道，看看左邻右舍槟城人的生活。由于现在只有两间房间，这样让主人和顾客有更好的互动。
Customer
由于Palanguinn不打任何广告，顾客都是以口传和通过网路得知这不是在游客区的隐秘地方。客户群几乎都来自欧美国家。
Convenience
一出来斜对面就有出名的炒印度面，还有Pulau Tikus巴刹也是在对面，那里有很多到底地的槟城美食。主人还可以到对面的巴刹打包食物给你作早餐呢。著名的睡佛，缅甸庙就在隔壁街道。虽然是住宅区但交通还是很便利，步行两分钟就有巴士站到市区或去Batu Ferringhi 海边。
目前有两间房：RM290附加早餐
RM380附加早餐
六月将有3间房加入阵容
年尾会再多增5间房
Palanquinn Bed and Breakfast
地点：39，Bangkok Lane
10250 Penang
电话：016-416 0572
电邮：enquiry@palanquinn.com
网站：www.palanquinn.com
Yeng Keng Hotel 燕京酒店
风情名流俱乐部
记得念书时代的燕京旅社是间残旧的旧式旅社还有个小酒吧，每天有很多酒客喜欢流连这里。虽然残旧但屋里的构造却非常美丽，当时就有想如果它能好好的修复再加上细心的打理，一定会客似云来。因为它还有门前漂亮的大中式拱门的卖点。燕京酒店门口的中式拱门上有燕京旅社的金字招牌，招牌俩旁有两副文言文墨字。在繁忙的牛干冬街成了非常瞩目的建筑物。
Creation
早期有一群中国侨商，在这里建立了一间名为燕闲别墅的俱乐部。这里成为了殷商名流集聚打牌，品茶喝酒的乐园。过去的俱乐部成了今日游客度假的地方，它就是今天的燕京酒店。在燕京酒店之前，当中曾经也辗转了不同业主包括印籍回教徒业主；也经营过旅舍，房子也残破不堪。直到后来拿督已故王富金购得然后由儿子拿督王锦发经过修复和美化之后打造成为今天的燕京古迹酒店。
Concept
槟城各族多元文化独有特色，逐年深受国内外背包客青睐。燕京酒店进过多个月的维修，陆续翻新的老房子已经修饰得美轮美奂，古色古香的酒店，目的就是要让游客们住进不同与传统的酒店。这里有传统酒店的设备包括游泳池，也有着背包客栈里给旅客们的阅读空间和来自游客打交道，交流旅途上趣闻的公共社区。
Customer
欧美游客之外，也有不少的亚洲游客。
Convenience
座落在繁忙的Chulia Street里庆幸的是酒店外有一个花园庭院阻挡了车水马龙的孔叫声，令在里面的顾客有个清闲休息的地方。
Courtyard Twin / Double & Mansion Double：RM380.00+
Family Triple：RM440.00+
Garden Suite：RM440.00+
Chulia Suites：RM500.00+
Yeng Keng Suite：RM600.00+
Yeng Keng Hotel 燕京酒店
地址：362, Chulia Street,
World Heritage City of George Town,
10200 Penang, Malaysia
电话：04-262 2177
传真：04-262 3177
电邮：reservations@yengkenghotel.com
网站：www.yengkenghotel.com.my
全球超过80000家酒店，Apple101助您轻松订房，出行无忧，绝对优惠价。入住期间付款，多数客房可免费取消！
