过去登月计画总是各国政府进行的工作，人们曾经认为只有国家级的力量，才能凑齐足够的资金、科技以及政治意志力，来让人类从地球飞到月球，或是更深入探索更远的太空；然而，如今民间的力量看来已经比政府更加强大，每几週，太空探索（SpaceX）的猎鹰 9 号火箭就运载卫星或物资升空，其中许多是美国航太总署（NASA）的任务，民间太空力量发展快速，商业登月旅行离实现的日子越来越近，有许多企业摩拳擦掌。
至今为止，仅有 3 个国家政府力量成功着陆登月：美国、俄国、中国，其他国家则只能做到让太空飞行器坠毁在月球表面上，至于民间企业则尚未能在月球上留下足迹，但是这个现况可能很快就会大改变，月亮即将进入开放参观年代，月球表面上将不会只有各国太空人的历史足迹，而是留下无数游客的脚印。
美国企业星机（Astrobotic）在 2017 年宣布，将在人类登月 50 週年的 2019 年，以联合火箭发射联盟（United Launch Alliance Rocket）的火箭，搭载登月装置，进行登月计画。
以色列非营利机构 SpaceIL，最初是参加 Google Lunar X Prize 而成立，于 2018 年 7 月宣布，将其登月载具在 2018 年 12 月由猎鹰 9 号火箭发射，预定于 2019 年 2 月登月。
亚马逊（Amazon）创办人贝佐斯（Jeff Bezos）所成立的蓝色起源（Blue Origin）同样于 2018 年 7 月宣布，目标在 2023 年进行登月。
日本企业 ispace 则于 2018 年 10 月宣布，与太空探索签约进行两次月球计画，第一次是在 2020 年投射探测器绕行月球，第二次则于 2021 年，将有登月载具，带几辆月面车探索月球表面。 希望取得商业营收获利
登月不再是冷战时代代表国力象徵的太空竞赛，如今月球表面对企业来说，代表的是商机，目标不再是抢先在月球表面上插上国旗，而是吸引客人，不论是公部门或是民间，找到出资的消费者，出钱请它们将硬体设备带到月球表面上，可能是政府的太空科学研究计画，可以是月面採矿计画，在月面上採掘水冰，用来电解水成为氢氧燃料，做为深太空探索所用，让月球成为深太空探索的中继基地等等。
这些企业希望能像太空探索一样取得商业营收获利。太空探索目前靠着发射卫星与为 NASA 载运物资到国际太空站，每年营收约 20 亿美元，从 NASA 得到的总营收达 77 亿美元。太空探索正增加发射频率，2017 年总计发射 18 次，2018 年至 10 月初已经发射 16 次，委託发射的起跳价格为 6,200 万美元，另一方面，太空探索回收火箭，则可降低成本，拉升获利，然而，卫星发射市场有其极限，2017 年全球商用卫星发射总营收为 46 亿美元，不容易再增加。NASA 方面的资金也正在缩减，取消许多计画，改採鼓励民间发展模式。
在太空旅游方面，蓝色起源与维珍银河（Virgin Galactic）目前正计划先推出次轨道太空飞行的太空旅游，维珍银河预定的票价是 25 万美元，太空探索本身则开始宣传其太空旅游构想，宣布已经有第一位愿意花大钱搭上「大猎鹰火箭」（Big Falcon Rocket，BFR）上太空绕月球一圈的乘客──日本企业家前泽友作。
大猎鹰火箭目前还在概念阶段，甚至连概念外型也还没定稿，预计开发费用高达 50 亿美元，对太空探索来说将是沉重负担，太空探索还同时在推 Starlink 卫星宽频计画，该计画预计要到 2023 年才能转亏为盈，蜡烛两头烧不利于其财务，创办人伊隆‧马斯克在特斯拉（Tesla）上遇上的争议以及退位董事长，对太空探索也不是太好的消息，产业界认为，大猎鹰火箭将走上特殊的「群众募资」模式，就是由超有钱的乘客们出资打造。
太空探索是民间企业进军太空的先锋，不过，马斯克一向行销胜于实质的形象，不仅为特斯拉带来麻烦，太空探索是否能顺利打造大猎鹰火箭，或是是否能顺利从乘客募集足够资金，都是疑问，这个月亮即将进入开放参观的年代，是否太空探索本身反而落后输给竞争对手例如蓝色起源？若真的发生这个状况，对马斯克来说，可就是最大的讽刺了。
