根据我国商标法修改后规定，自然人、法人或者其他组织对其生产、制造、加工、拣选或者经销的商品，需要取得商标专用权的，应当向商标局申请商品商标注册；自然人、法人或者其他组织对其提供的服务项目，需要取得商标专用权的，应当向商标局申请服务商标注册。因此个人可以申请商标注册。
注册商标的流程所需时间
1.商标查询：商标三重风险评估，1个工作日，提交注册
2.制作相关材料准备提交，1-2个工作日，受理通知书
3.商标局首次审查，3-4个月左右，商标注册证书
4.商标注册完成，12-14个月左右
温馨提示：商标申请有风险，不是所有的商标申请都能通过。我司会在提交之前进行三重风险评估后，给于您专业的建义，尽最大的努力将风险降到最低。
注册商标所需资料
企业注册：1营业执照复印件 2清晰的商标标志 3商标名称 4法人签名档
个人注册：1个体工商户营业执照 2负责人身份证复印件 3商标名称 4清晰的商标标志 5负责人签名档
办理注册商标完成可拿到的资料
商标注册号
商标受理通知书
商标注册证书
商标注册的作用
"商标侵权"是每个互联网创业公司都需要注意的法律问题，商标注册证书能有效地保护自己的创业成果，
防止自己的文字、图形、字母、数字等显著特征标志被恶意侵权。
另外以下情形都需要拥有商标申请相关文件：
1.申请微博、微信公众账号的官方认证
2.申请入驻京东、天猫等电子商务平台
3.申领质检、卫检的条码
4.搜索引擎推广品牌词保护
申请商标注册的流程：
1、提前设计好要注册的商标
包括商标图案、中文和英文的名字。
2、确定商标的使用范围
商标分45大类，每个大类下再分小类，要确定注册商标的具体使用范围和产品名。
3、提前查询商标是否被注册
到国家工商总局的网站上查询该商标是否被人注册了，如果被注册了就要更改商标后再提交。没有注册即可提交注册申请。
4、到所在地的工商局提交资料
个人注册商标需要提交身份证复印件正反面各2张、商标的设计图案6张、带本人签名的商标注册申请书。再交1000元费用给商标局，不管有没通过都不退还费用。
5、等待商标局的审核
一般需要12～16个月出结果。
6、公示期
通过了商标局的初审后，即进入3个月的公示期，任何人有异议的都可以提出，如果没有异议的即可以成功注册。有异议的要进行商标异议答辩，答辩通过后即可成功注册。
7、商标的公布
通过了公示期后，商标局会发文公布该商标成功注册，即可以使用。此时商标即受法律保护。
申请商标注册的注意事项：
1、先对商标进行查询，如果在先没有相同或近似的，就可以制作申请文件，递交申请；
2、申请递交后1个月左右，十个工作日商标局会给你下发一个申请受理通知书（这个期间叫形式审查阶段）。
3、形式审查完毕后，就进入实质审查阶段，这个阶段大概需1年左右。
4、如果实质审查合格，就进入公告程序（这个期间是3个月，也叫异议期间）；
5、公告期满，无人提异议的。就可以拿注册证了。
常见问题
问：我的商标百分百能注册成功吗?
答：商标注册是存在一定程度的不确定性的，有两个风险点：1、商标局的官方查询系统有3-6个月的延迟，如果别人近似的商标比您早提交几天，您就注册失败了。2、商标被驳回，完整商标注册下来需要1-2年，包括商标局审查、对外公示等多个阶段，我司会尽最大的努力尽可能的为您降低风险进行三重风险评估，但无法保证绝对注册成功。
问：商标注册的时间一般是多长？
答：商标注册耗时相对较长，提交商标后受理回执通知书下来时间是3-6个月左右，一般注册完成所需时间大约需要12~16个月。
问：如何理解商标相同或近似的定义？
答：“相同商标”是指两个商标在视觉上无差别，或差别细微。
“近似商标”是指发音、视觉、含义或排列顺序及整体结构上虽有一定区别，但又使人难以区分，容易产生混淆的商标。
问：什么时候开始注册商标比较合适？
答：确定品牌或产品名之后，就可以开始注册了，越早提交越放心；最好在产品发布上线之前。因为产品发布之后，就会有商标贩子盯着你的产品。 不过前提是需要先把公司注册下来，拿到营业执照后，就可以提交注册了。
问：以公司名义注册商标需要什么资料？
答：1：公司营业执照副本复印件，盖公章后扫描；2：注册商标的图形文件（可是纯文字、图形、英文）3：商标类别4：申请人签名档
问：商标R是什么意思？
答：R是REGISTER的缩写，是注册商标的意思，代表已经取得商标专用权。可以在商品、包装、说明书或者其他附属物上标明注册商标，使用注册标记时可以在商标的右上角或右下角来标记；
问：商标TM是什么？
答：TM是TRADEMARK的缩写，美国的商标通常加注TM，不一定是指注册商标。 一般发下商标受理通知书后，就需要标识TM，在商标的右上角或者右下角，TM不代表商标一定能够申请成功，只说明商标正在申请中；
问：商标分为哪几种，怎么来使用？
答：商标分为文字商标，图形商标，组合商标，仅以文字注册的叫做文字商标；仅以图形注册的叫做图形商标；文字与图形一起注册的，叫做组合商标。文字商标一经注册，使用时便不能随便更改字体；图形商标一经注册，便不能随便改变图形样式；组合商标一经注册，便不能更改组合方式，否则不受法律保护。
问：个人（自然人）名义申请商标需要提供哪些资料？
答：1：个人身份证复印件一份；2：个体工商执照复印件一份（执照负责人要与申请人名义一致）；3：jpg格式商标黑白稿一份4：商标类别5：负责人签名档
注：执照经营范围必须与申请商标的商品一致，否则不予受理；
问：个人（自然人）可申请商标吗？
答：从2007年2月12日商标局限制个人申请商标，如以个人名义申请商标必须提供个体工商户执照复印件，经营范围必须与申请商标的商品一 致，不可超出执照的经营范围，如超出执照经营范围商标局不予受理
如何注册商标|商标注册流程及费用|注册商标需要什么条件|公司快速注册商标
本文标签：
版权说明：如非注明，本站文章均为 三效企服 http://100zhixiao.com/ 原创，转载请注明出处和附带本文链接。
