请选择搜索范围 含 的文章 含 的书籍 含 的随笔 昵称/兴趣为 的馆友
你真的离了吗 / 开心一刻 / 夫妻之间那点事[分享] 分享
推：发原创得奖金，“原创奖励计划”来了！
0条评论
发表
请遵守用户 评论公约
80后小夫妻卧房里的那点事
80后小夫妻卧房里的那点事_关不上的窗_39健康博客80后小夫妻卧房里的那点事。闺房内老公的真的是一个流氓老公。一、在家穿着宽松的衣服...
我的色情老婆,坏死了
我的色情老婆,坏死了（1） 这几天老公在看在线电影，一天是《我的老婆是赌圣》，又一天是《我的老婆是大佬》。这天，老婆哄孩子睡着后，洗漱之后推开书房门，张牙舞爪扑向老公，大喊"我～来～...
呐喊
亲，我那个傻老婆，解释一下我都不想叫她老婆，这不是为了作秀吗，称她一声老婆也不会侮辱你，也不损你的人格，你就这么得过且过吧。流氓流氓流氓。你再看看我傻老婆的弟弟，就是宁夏话说的小舅子。我...
妈妈的三观里，藏着孩子的未来
《知否，知否》：妈妈的三观里，藏着孩子的未来。妈妈的教育里藏着孩子的未来，其中最重要的是妈妈在教育孩子时的选择。“优质的阅读能...
临时夫妻，欢一时悔一世！
临时夫妻，欢一时悔一世！听阿美说她老公是当地有名的流氓，俩人早就没有感情了，她老公又找了个年轻的女人，所以阿美才出来打工的。阿...
【夫妻笑话】夫妻那点事的幽默搞笑
老婆生了个女孩，老公抱怨说：“不是说好要个男孩的吗？你怎么偏偏生了个女孩？” 老婆说：“生男生女是男人决定的，这能怨我吗？” 老公：“在别人家可以这么说，可在咱们家，我买盒香烟都得请示你...
之前那么腼腆，可生了个孩子后，发现流氓都不怕了
女人有了孩子后确实不一样。比如带孩子外出时，孩子饿了，二话不说撩起来就喂，才不管外人异样的目光呢，如果有人逗孩子厉害了，小静直...
北方的天气虽然流氓，但我干着最正义的事
在这貌似已经入冬的季节，阿飞想起了他的贫困户老王。老王一家三口，他自己、老婆和儿子，老王和他老婆均已到天命之年，都是朴实憨厚的农民。阿飞问老王为啥不把儿子叫回来一起发展产业，老王唉声叹气...
老婆出轨可能是因为你做错了这4件事
老婆出轨可能是因为你做错了这4件事。那么你知道为何女性朋友会出轨呢？这4件事不注意老婆会出轨。这里有一种是异地恋的，夫妻长时间分...
夫妻俩的那些事
夫妻俩的那些事。虽然这个漫画出来很早了，但是想夫妻生活还是需要这样，让我们感受到什么叫爱到深处自然黑，大家静静感受一下吧……看...
¥.00
微信或支付宝扫码支付：
开通即同意《个图VIP服务协议》
微信支付后，该微信自动注册为你的个人图书馆账号
付费成功，还是不能使用？
复制成功！
绑定帐号，享受特权
恭喜你成为个图VIP！
在打印前，点击“下一步”观看2个提示
全站无广告
全屏阅读
全站电子书免费读
VIP专属标识
微信支付查找“商户单号”方法：
1.打开微信app，点击消息列表中和“微信支付”的对话
2.找到扫码支付给360doc个人图书馆的账单，点击“查看账单详情”
3.在“账单详情”页，找到“商户单号”
4.将“商户单号”填入下方输入框，点击“恢复VIP特权”，等待系统校验完成即可。
支付宝查找“商户订单号”方法：
1.打开支付宝app，点击“我的”-“账单”
2.找到扫码支付给个人图书馆的账单，点击进入“账单详情”页
3.在“账单详情”页，找到“商家订单号”
4.将“商家订单号”填入下方输入框，点击“恢复VIP特权”，等待系统校验完成即可。
已经开通VIP，还是不能打印？
请通过以下步骤，尝试恢复VIP特权
第1步在下方输入你支付的微信“商户单号”或支付宝“商家订单号”
第2步点击“恢复VIP特权”，等待系统校验完成即可
如何查找商户单号？
正在查询...
订单号过期！
该订单于2020/09/09 23:59:59支付，VIP有效期：2020/09/09 23:59:59至2020/09/11 23:59:59！如需使用VIP功能，建议重新开通VIP
支付成功！ 确定
已获得“发送到手机”权限！
微信扫码，在手机上查看选中内容
全站无广告
全屏阅读
全站电子书免费读
VIP专属标识
确定复制刚才选中的内容？ 确定
¥.00
微信或支付宝扫码支付：
开通即同意《个图VIP服务协议》
全站无广告
全屏阅读
全站电子书免费读
VIP专属标识
