呼~
神意轻触，似突破一层薄膜。
无数画面在心头如水般流淌而过，旋即定格。
古宅，老树，青灯......
从远而近，从大到小，似是穿梭过漫长的岁月，安奇生的眸光落于这处古宅之中。
幽暗明灭的灯光之中，有一老人奋笔疾书，时而伴随着轻咳之声。
“......人妖争伐，战火蔓延，民不聊生......叹，一生追寻未得夫子道理，叹，一生苦索，难安太平.....”
“道自逍遥，佛修己身，我儒家之道，又在何处？夫子，弟子无能，难承您老人家的衣钵，更可悲的是，传不下去，传不下去.....”
“......万万年，几多奔波，几多坚持，几多抗争，终归如梦幻灭吗？神佛不可敌，苍生之路，何在？何在？！”
“可怜，可悲，可恨.....”
如豆灯火之下，老人的气息也如灯火般摇曳不定，似随时可以熄灭。
他一次次的想要书写下自己知道的，懂得的一切，可一次次尝试，皆失败了。
他心有万有，可言不出，他有心留书，可写不出来。
一次又一次的落笔，血书，石碑，藏头字，字谜，拆字......可换了无数次手段，却仍无法留下任何字迹。
他知道，可和不知道也没有任何的区别。
安奇生凝眸看去，隐隐间似能感同身受。
随着他境界的攀升，入梦大千的神通几度蜕变，早已不是之前模样，心念一动，已可感知其人所能感知到了的一切。
悲怆，
不甘，
叹息，
悲悯，
忧愁.....诸多情绪瞬间在心头涌动，这是老者心中的惆怅。
心中，也同时浮现出老人的诸多记忆。
这位老者，名为‘曾衍’，是真正的儒家先贤，是孔夫子亲传七十二弟子‘曾’的重孙，也是曾叁的祖上。
他所处，正是帝绝天通，儒道断绝之时代，也是人妖真正厮杀的混乱时期。
因其地位，因其传承，他所知的远远要超出曾叁，可惜，他说不出来。
“会有人听到吗？我不知道......”
许久许久之后，老人似彻底放弃，走出房门，他的身形消瘦，高大却与曾叁一般无二。
他驻足老树之下，迎着夜色远眺漫天繁星，喃喃自语：“或许是徒劳，但即便是祂，也不能剥夺历史......”
他心中喃喃，心灵之光如同实质般照亮院落，旋即在其掌中化作一杆笔。
以空为纸，以心为笔，以其毕生修持之儒气为墨，开始了书写。
“......混蒙天地初开，诸神乃生，此为神魔纪，神魔纪，以三头至高无上的神兽为尊，
一为烛龙，二为神麟，三为凤皇。
此为鳞甲，飞禽，走兽之祖，此纪，以凤皇未生已陨为开始，以天圣，魔圣成道为终结。
天魔纪随即开启。
二圣临凡，横扫周天神魔，多年争伐之后，天圣登天讲道，诸多大神通者景从，多年后，渐渐演变为帝庭雏形。
魔圣入地，开辟地底魔渊，搜集天地阴煞怨憎之气，坐下汇聚天地初开至今所有魔头，成魔渊之祖。
两方争伐多年，天地初生之神魔陨落良多，却有异于神魔的种族在神魔躯体之上诞生。
此为人族之始。
天魔纪之终结，以帝庭初辟，人族初生为象征。
诸纪过，太古时代至。
太古时代，神魔舔舐伤口，默默积蓄力量，天圣与魔圣罢手，各自静修。
初生之人族，在懵懂之中迎来了太古时代，与凶兽争，与天地争，渐渐站稳脚跟。
天地又变，一方大界不知从何而来，惊醒了周天神魔，那一界中一霸主，强绝无双。
其主自号‘天荒老人’，自言其族为妖，那天荒老人有烛龙之威，其体量无穷之大。
妖界来临，引动神魔暴动镇压，一战持续无数年，最终，以天荒老人陨落，妖界改名‘畜生道’为终结。
太古时代，神魔与妖争，人族亦被波及，几乎灭族，艰难求存。
.......”
曾衍于夜幕之中奋笔疾书，其光浩荡，其气强绝，然而，字落则灭，言出则失，哪怕是被其动作惊动的诸多儒家弟子，也根本不知道他在干什么。
但他却恍若未觉，只是一笔一划的留字于空，唯安奇生能感觉到他心中的苦涩。
这不是他第一次尝试，但却必然是他最后一次尝试了。
无他，他大限将至。
纵不知是否可行，却不得不放手施为。
“神魔纪，天魔纪，太古纪.......”
安奇生心神沉凝，这，是他第一次完整的看到地仙道，或者说皇天界的过去。
轰隆！
某一刻，夜幕之中有一道闷雷响彻，隆隆震荡，遥隔不知几千几万里，却惊动了这一座古城。
唳~~~
旋即，一道高亢至极的鸣叫之声响彻高天。
夜幕之下，一头羽翼绚丽，其色炫目，其气强绝的孔雀，自南而来。挥洒下无尽的神光。
“孔雀王！”
古城之中有人惊呼，有人骇然，更有人望风而逃，但更多的人，则向着这处古宅靠近。
啪~
古宅之中，为鸟鸣所惊，曾衍手中大笔一颤，于‘帝争之纪’后消失不见。
“或许是天意难违，我曾衍，终归比不上家祖......”
老者心头轻叹一声。
抬头看向那头自南而来，气息高绝，神情睥睨桀骜的孔雀，高声道：“不知孔雀王降临，有何要事？”
“吾弟为你儒家门人所杀！”
尖锐却并不刺耳的鸣叫响彻夜幕，其中却尽是幽冷寒意：“当吞八十城，儒门弟子以送吾弟之灵！”
呼呼呼~
音波呼啸间，天地间陡生狂风。
遥隔不知几千几万里，大地之上都为之飞沙走石，狂风漫卷之下，数之不尽的泥土沙石为之冲天而起。
便是整座古城，都在颤动轰鸣，其外布下的阵法，禁制竟好似全然失去了作用。
其话音未落，城中竟已有数千上万人撞破房屋飞上高天，似要投入那孔雀口中。
“怎敢如此？！”
曾衍心头动怒，一声长喝，天地间竟似有一条天河随之显化而出。
那天河泛光，其形巍峨若神龙，其气堂皇，似照亮整个夜幕，所有飞天之人，尽数被长河一裹，放回城中。
“儒家的浩然长河？曾衍，就凭你这一道残缺破败的小溪，也想拦住本王？！”
一声长鸣，孔雀王划破虚空千百里，羽翼之上泛起朦胧的五色之光，就要刷落长河。
“五色神光......”
凝望此幕的安奇生心中不由一动，这一道五色神光虽显稚嫩，精义有些缺失，与他的五气朝元所成之神光五道没有太大的区别......
他之前的诸多猜测，似乎有了印证。
“五色神光？！孔雀王竟然掌握了五色神光？！”
“不，不对！这，这是小五行神光。”
有儒家弟子惊骇。
伐天之战中不知出现几多大神通，可五色神光必然是其中绝顶，这一道神光虽只有一分精义，却已然强的无法形容。
能与之相比者，除却儒家浩然长河之外，就只有那一道同样神魔莫测的阴阳二气。
也有儒家弟子心中亢奋，对于浩然长河有着必胜的决心。
只是，出乎任何人的预料。
这一刷，落空了。
浩然长河，在那五色交织的神光呼啸来去之时，竟直接消失了。
“祖师与贵祖上并称二孔，曾有并肩作战之谊，浩然长河，岂能与五色神光放对？”
曾衍收回浩然长河，看着展翅高鸣的孔雀王，心有叹息。
曾几何时，人妖两族还能并肩作战，虽有不和谐，但终归无伤大雅。
儒门与孔雀一族的关系虽算不上极好，但也没有到如今这般你死我活的程度。
“还敢提及家祖？”
孔雀王引颈高鸣，状若极怒，撼动天穹：“一个酸臭腐儒，何德何能与我家祖上相比？还想居于我家祖上之上？”
轰！
狂风肆孽，城中地动山摇，不知多少房屋摇晃坍塌。
不少儒家弟子本在催使神通护持城池，听得这句话，也全都忍不住勃然大怒：“被毛戴角之辈，本也不配与我家夫子其名！”
“尔等找死！”
孔雀王暴跳如雷，展翅掀起天际狂潮，在无边的电闪雷鸣之中扑击而下，就要将整座城全都毁灭。
“够了！”
曾衍冷喝一声，压下满城暴动，整个人已腾空而起，以看似缓慢，实则快捷的速度向着孔雀王冲去。
轰！
一声惊天轰鸣炸响。
曾衍身披五色神光，竟根本毫无抵抗罩住自己的五色神光，任由其将自己淹没。
“你？”
孔雀王惊愕看向老者。
“五色神光不愧是盖世神通，仅一分真意的小五行神光已然这般了得......”
五色缭绕之中，曾衍感知着周身的变化，神态平静从容：“你弟为儒家门人所杀，我身为儒门之主，代为偿命想来是足够了。”
他大限将至，已无时间却探究其中究竟发生了什么，也不想杀孔雀王徒增人妖之间的仇恨。
“只盼孔雀王不要下杀手，以免亵渎你我先人曾经的抗争......”
在孔雀王惊愕的目光之中，他缓缓闭目，任由五色神光将其刷入其中。
“老师！”
“叔祖！”
“曾师兄！”
.....
唳~~~
哭喊，惊呼，引颈高鸣之声一时响彻。
随即，诸多画面开始褪色，最终，如跌落地面的瓷器般，彻底破碎，化作无数流光。
没入了安奇生的心海之中。
.........
本章是背景章，大修前有了，所以不收费的。
fpzw
