您的位置：首页 > 情感短文情感短文
大乳奶水系列小说 塞着我下周回来
2021-01-08 18:20:59【情感短文】人次阅读
摘要那种被热流包裹的感觉，让我心中大呼不已，我缓缓地来回动了几下，没想到妈妈嘴里又想起了一声呻吟。我吓得想要把手抽出来，可妈妈却把我的手夹得很紧，有意无意的紧紧贴在了我的胸膛
那种被热流包裹的感觉，让我心中大呼不已，我缓缓地来回动了几下，没想到妈妈嘴里又想起了一声呻吟。
我吓得想要把手抽出来，可妈妈却把我的手夹得很紧，有意无意的紧紧贴在了我的胸膛。
这一刻，我感觉妈妈也需要这方面的安慰。
妈妈嫁给我爸爸后，因为我爸爸工作的原因，两人聚少离多，但她毕竟也是个正常女人，也有正常的生理需求。
想到这，我开心的想要大呼，手指在她那一片泛滥的沼泽地中寻找着更快乐的源泉。
我明显感觉到妈妈的身体绷的很紧，呼吸越来越重，竟然开始配合着我的手指，慢慢扭动着那丰满的翘臀。
黑暗中，一切都很平静。
我感觉到妈妈的心跳砰砰跳的很快，她扭动的频率也越来越快，我们摩擦的接触面也越来越广泛……
她的嘴里开始发出嘤嘤的迷人哼声，让我兴奋的不要不要的。
虽然我们的动作幅度很小，但都能感受到彼此急剧升华的体温，妈妈或许是受不了我的撩拨，她的手竟然摸抓到了我的裤裆之中。
“嘶，好大！”
妈妈的声音很小，但我却听得清清楚楚，内心不禁有些得意。比起爸爸比较短细的那里，我的简直可以用庞然大物来形容了。
妈妈弄了一会，似乎有些不满足了，她再次张开了双腿，夹住了我下面，不断地在磨蹭着。
感受着那里的柔软和湿度。
我头脑一片空白，那里还忍得住，抱住了妈妈那柔细的纤腰，然后用力地顶了上去。
可我发现自己在这方面没有任何的经验，就是凭着一腔热血，完全找不到方向，在妈妈的引导下，好不容易找到了位置。
对准后，想要深入。
可妈妈那里实在太紧致了，我发现进去很难。妈妈抬起翘臀朝我这边挤压，我双手搂住妈妈的腰身，准备一鼓作气顶上去，完成自己人生最关键的一步……
妈妈的身体明显一僵。
我知道妈妈肯定感受到了我的变化。
这一刻，我很紧张，又感觉很刺激，但我却不敢乱动，把妈妈抱到床上，然后给她盖上被子，说道“妈，你看你刚来就忙里忙外的，这不累坏了吧？”
“嗯！”
妈妈低着头，脸红通通的，看起来很尴尬的样子，但在我的眼里，这一刻妈妈美得不可方物，让我有种怦然心动的感觉。
“妈，你脚还疼吗？我给你揉揉吧。”
上一篇：快点…我要 异性朋友的友情炮
下一篇：对感情洒脱不纠缠的女人 小东西看镜子里的你多迷人
相关内容
- 对感情洒脱不纠缠的女人 小东西看镜子里的你多迷人
- 大乳奶水系列小说 塞着我下周回来
- 快点…我要 异性朋友的友情炮
- 学生出去卖一次多少钱 仙子柳腰雪臀款款摆动
- 全是性奴的星球 征服都市极品美熟妇
- 女生最喜欢被㖭的地方图片 国产女技师服务在线观看
- 女朋友很污是种什么感受 医生手指陷入花缝检查h
- 男人真的会嫌弃松弛吗 领导一边玩我奶一边吃我奶
- 咬住奶头用力吸着奶水小说 清纯校花主动张开双腿
- 睡大炕偷看性经历 别咬自己啊 叫出来 我喜欢压耸动呻吟声啊
- 艳妇欲乱 听到公婆那个声音好大四个
- 艺术院校96年清纯漂亮的眼 大哥好痛拨出去二哥
推荐
睡大炕偷看性经历 别咬自己啊 叫出来 我喜欢压耸动呻吟声啊 我不舍的从高雯馨身上爬起来，两人迅速的穿好衣服，高雯馨慌张的给我说，现在已经来不及穿衣服了，让我赶紧从窗户走。我本来想着我就是来照顾雯馨的，走不走都无所谓，但想了想如果等下
双性花蒂调教抹药穿环 白丝美腿H 谁知道，周倩那里也急忙道：“孙洁姐，我马上就学好了。”孙洁简直yù哭无泪，事情已经进行了一半，她也不能提上裤子。就算她提上裤子，按照刘自强说的，总遗漏尿y&egrav
全是性奴的星球 征服都市极品美熟妇 “小龙，你别乱摸，我是你嫂子，让别人看见咱俩这样不好！”王小龙一本正经：“嫂子你胡思乱想什么呢，我这是帮你缓解身体的酸痛。”王玥茹哪里不知道他就是为了占
女友水嫩漂亮的闺蜜一个月 你答应过放我走的 因为上午刚学完人体构造，周倩对师傅那里并不是很了解，只是很好奇，有的时候为什么看不到，有的时候又能看到。刘自强见到周倩好奇的目光，顿时闪过火热，急忙拉着她坐到那里。“
热门
今日更新
猜你喜欢
- 艺术院校96年清纯漂亮的眼 大哥好痛拨出去二哥
- 大乳奶水系列小说 塞着我下周回来
- 双性花蒂调教抹药穿环 白丝美腿H
- 女友水嫩漂亮的闺蜜一个月 你答应过放我走的
- 艳妇欲乱 听到公婆那个声音好大四个
- 一个老和尚在山洞里练功 揉捏 娇喘 抵在 沙发
- 咬住奶头用力吸着奶水小说 清纯校花主动张开双腿
- 女朋友很污是种什么感受 医生手指陷入花缝检查h
- 男人真的会嫌弃松弛吗 领导一边玩我奶一边吃我奶
- 镜子看结合处传来噗嗤 办公室激情娇喘嗯啊
