君明企微SCRM，专业的私域流量运营平台
企业微信
客户管理
私域流量营销
微信聊天监管
资产保护
企业微信
客户管理
私域流量营销
微信聊天监管
资产保护
集聊天监管、客户管理、聚合营销推广、销售订单管理于一体
社群管理
智能话术
聚合工作台
客户管理
企微SCRM借助企业微信
从引流、转化到运营管理用户的全生命周期
构建
转化成单
长期运营
企微帮助引流获客
营销获客
在商业推广和客户分配中，活码可以用于海报、软文、视频等常规宣传物料上，也可以用于官网客服，推广落地页中。客户通过扫码将被直接分配给不同销售进行对接，一张二维码，搞定获客、分配两大问题。同时，每一个活码还能打上不同的渠道标签，通过活码添加过来的客户将自动打上对应标签，有助于企业分析不同渠道的客户数据，判断客户质量。
批量分配，精准对接，将客户资料最大化利用
在客户分配对接的过程中，应该遵循优质客户给优秀销售对接的原则，最大程度转化客户资源，避免因销售不专业，浪费客户资源。利用公海，企业可以根据不同质量的客户创建不同的客户池，然后指定这些客户池的对接销售和领取规则。企业还可以据此制定销售奖惩机制，优化销售竞争管理和激励机制。
电话首联沟通，保障企业微信添加率
通过商业推广（特别是线上推广）获取的客户资源，客户直接添加销售企业微信的概率并不高。用电话开启第一次沟通，直接引导客户添加销售企业微信，能够显著提升添加率。同时，销售智能移动端还拥有通话浮窗和来电弹屏的功能，在通话中可以一边沟通一边了解客户的基础信息，在通话后可以直接填写客户资料，补充客户画像，不用切换寻找。
IP搭建
塑造专业人设，展示重要信息
智能名片不仅包含了销售姓名、公司、职位、联系方式等基础信息，还包含了企业介绍、案例、动态等辅助信息。销售不仅可以随时向客户分享自己的名片，将自己的专业度和个人形象立体地呈现给客户，还间接地宣传了企业品牌，实现“个人+企业”品牌的双输出。
塑造立体人设，增加客户信任感
在系统后台，由专业的市场营销人员统一设定好朋友圈内容、发布时间、执行销售，一键下发朋友圈运营任务。销售收到任务通知后，只需点击分享，就能同步朋友圈。该功能为企业提升朋友圈运营效率，让销售人设专业可信，企业营销步调统一。此外，营销任务也可满足企业群发信息需求。
沟通提效
提前配置素材和话术，沟通效率和质量双重提升
在聊天窗口的右侧栏中，企业配置营销软文、海报、案例、视频、产品手册等沟通中常用的素材和通用话术。销售聊天时，可直接发送这些素材。系统根据客户聊天关键词，给销售智能推荐合适的回应话术，并填写客户标签，无需手动输入。
留存沟通记录，风控、复盘有数据
开通会话存档后，销售与客户的所有沟通内容都会同步后台系统。文字、图片、视频、文件、转账、红包、撤回消息，全部永久留存。
敏感行为埋点，风险信号预警
企业管理者可以将特定关键词和操作行为提前设置为敏感词、敏感行为。一旦销售与客户的沟通内容中提及敏感词或发生敏感行为，对应责任人将收到风险预警，进而去处理。这让企业拥有了提前预防、智能监控、实时预警、专人处理的风控能力和风控机制。
客户筛选
精细化管理客户资料
客户的基础信息、个人标签、消费需求、联系记录、沟通详情、跟进事项、销售机会、订单情况，以及其他企业自定义维度信息都有详细记录和直观展示。销售可以通过客户管理了解、编辑客户的具体画像和消费兴趣，准确把握客户动向，做到精细化管理。
锁定客户意向，生成客户标签
销售向客户分享的软文、视频、海报、案例等物料都提前设置好了标签。客户产生的不同浏览行为，会触发不同的对应标签，每一个标签都有相应的意向分值。在客户浏览营销物料的同时，系统会为客户生成标签，并将意向分值进行累加。系统通过标签和分值筛选出高意向客户，优先提示销售跟进。从而实现精准的用户洞察和定点转化。
成交转换
压缩客户操作成本，缩短成交路径
代客下单就是让销售人员代替客户下单，客户只需支付货款，其他操作均由销售代替完成。这不仅给了客户极致便捷的消费体验，还降低了客户的反悔几率。同时，整个消费过程都被限制在企业微信当中，屏蔽了竞争对手，避免了客户流失。
压缩客户操作成本，缩短成交路径
代客下单就是让销售人员代替客户下单，客户只需支付货款，其他操作均由销售代替完成。这不仅给了客户极致便捷的消费体验，还降低了客户的反悔几率。同时，整个消费过程都被限制在企业微信当中，屏蔽了竞争对手，避免了客户流失。
成交分析
全面掌握企业客户资源的画像和变动趋势
企业可以通过客户分析对公司客户的构成、增长趋势、渠道来源、兴趣图谱，以及沟通频率、时长等多方面进行分析，准确掌握公司客户的分布状态及核心客群。为企业定向营销和重点维护动作提供数据支撑。
找到最有价值的客户群体和最有价值的销售员工
对成交客户构成、客单价、销售排名等进行分析，精准锁定最有价值的客户群体和最有价值的销售员工，为企业营销方向的制定和销售激励制度的优化提供数据基础。
掌握销售沟通情况，优化质检流程
对销售的会话数量、互动人数、收发消息情况进行分析，直观展示销售的整体沟通频次和沟通质量，为销售过程管理和KPI考核提供数据依据。
复制成功经验，打造优秀团队
企业将销售实践当中的成功案例、成功经验做成课程，设置不同级别的学习任务和考试。员工利用碎片化的时间，自由学习相关内容，持续提升自己的专业技能。特别是在公司新人、分店、加盟商培训中，发挥着重大作用。
解决行业需求痛点，提供完整解决方案
【秒搭私域工具】深挖用户特点 匹配运营方式 提供全行业解决方案
【圈层分销】客户帮您卖员工帮您卖，全民分享营销
【社交营销】瞬间触达用户社群营销拉新运营
【安全稳定】基于企业微信，性能稳定好友无限制
【构建人设】分分钟互动客户，实现精准性触达营销
【复购倍增】金牌销售话术，每个人都是精英销售
【全场景运营】管理员设计敏感词汇简介禁止发出，并指管理员
【督导帮带】随时转交客户，查看微信聊天记录，可督导帮逻辑优化
【关系化掌握】每日沟通，搜集客户信息，信任度高，处理方式快捷
【私域流量安全】企业微信公司主体，复购能力更强，运营体系更便捷
【全场景营销】聚合聊天、个性标签、话术库、关键词回复
【全渠道营销】建获客矩阵，通过社群，线下，官网，小程序精准获客
【数据链打通】为数字化营销提供思路、为转化复购链条提供强帮助
【精准触达】门店引流二维码，聚焦企业微信和社群，通过朋友圈树人设，软文营销精准触达用户
【私数字化医疗】线上线下品牌形象互通、文案、活动、预约秒触达、不在为互动发愁
【社交销售】企业微信背书，树立公司品牌形象，提高粘性
【场景化营销】线下线上服务系统打通，引流企业微信，统一营销服务
【多业态运营】解决车商与潜在客户连接，实现一对一精准推送
【转化率提升】通过数据提升员工服务水平，实现全视化管理，通过话术推荐、销售线索、强互动关系、增强口碑提升、实现高效转化
【高效运营化】管理员随时查看员工聊天内容，防置跳单、拉黑、转交客户资源、强管理提醒，敏感词预警，便于督导服务人员更易出成绩
【多场景营销】线上下引流，树立官方人设，软文、硬广、朋友圈触达
联系我们：
业务咨询：165-0592-0333（林经理）
客服热线：400-167-0167
周一至周六（9：00-20：00）
客服热线：400-167-0167
周一至周六（9：00-20：00）
