在Ｌ市，有这样一群女人。她们貌美如花，有着傲人的身材。那酥胸，那美腿，无一不刺激着市内无数男子。但是，却沒有任何人敢接触她们。最多在心中意淫着跟她们在床上进行活塞运动，可绝对不会有任何一个人付出行动。
原因很简单，因为她们的威名远播，真的可谓是「谁肏谁死」。赵春，早年丧夫，生下五个女儿，而无一子，这群女人，就是赵春的五个女儿。大女儿，李芸。二女儿，李蝉。三女儿，李辰。四女儿，李莹。最小的女儿叫李锦。
据市内人说，大女儿李芸和四女儿李莹同时结婚，李莹生下一个女儿，丈夫便突然死亡，与其父亲一样，找不到死因。李芸生下一女一子，还来不及高兴，丈夫也突发身亡，同样是找不到死因，弄得人心惶惶。
但总还是有不怕死的，看上李家的财产，跟李家二女儿结婚，婚后一年，为其生下双胞胎女儿后也同样的死了。
这件事是想瞒也瞒不住，弄的Ｌ市人盡皆知。即使再喜欢钱，也得要有命花吧？沒看见李家女婿一个个都沒什么好下场吗？就算李氏保健有限公司资产超过十个亿，但依旧沒有人会跟李家女人好上。
而这个时候赵春却想起了她死去的母亲告诉她的话。以前沒放在心上，那是因为不相信，但事实如此，不由得担心起来，不过想到了李芸生了一个儿子——陈霖，心中便有了一丝安慰。
事情发生也过去了十九年，但李家女却还是所有人心中的禁忌。赵春病重，在临死前将李氏保健有限公司按股份平均分配给了五个女儿，临死前跟大女儿李芸说了其母亲跟她说过的话……
李芸真的不敢相信母亲说的话，但都已是临死之人，为何还要欺骗自己？何况联系现实，母亲说的话，还真是这么一回事……
时光荏苒，陈霖已经１９岁了。在Ｌ市一等学校裏上大一，并且担任班上体育委员，足球队长。身材更是比成年人更健壮，大概是李芸的功劳，李氏保健公司不缺少保健的药，陈霖也有一直健身的习惯。
由于家裏富裕，陈霖不愁吃穿，公司裏有母亲２０％的股份，任他怎么吃怎么用也用不完啊，好在陈霖懂事，并沒有因为家裏有钱而恃宠而骄，在学校裏一直扮演着好学生的典范。
这个年纪的陈霖已经对「性」，有了很大的兴趣。更何况面对着家裏两个极品女人，欲火那是不断的。卧室裏配置了一台电脑，陈霖自然知道怎么上色情网站，他上过的所有网站，最中意的就是性吧了。那是他有一次想在百度搜索春暖花开，结果ＱＱ拼音写成春暖花开性吧，搜索出来的网站。点开性吧，裏面各种刺激的图片，字眼，无一不充斥着他双眼。
陈霖基本上每周都会上性吧几次，每次李芸给陈霖熬药汤给他喝完之后，总有一种欲火焚身的感觉，而这个时候，他总会来性吧，发泄。
而今天也一样，不过在喝药汤的时候，陈霖问了李芸，「妈，这到底是什么药汤啊，喝了一年多了，好难喝，而且喝完挺难受的。」
李芸笑道：「这个是你外婆留下来的药方，喝了?身健体。快喝，凉了就不好了。」
陈霖心道：「确实是?身健体了，沒看我的小陈霖这一年来，都长大了不少吗？」不过这话却是不能说出来的。
喝完之后，陈霖看着母亲，欲火又上来了，心中忍不住想到，「如果能跟母亲交欢的话，那该多么美妙啊，那高挺的酥胸，白嫩的肌肤……」不过片刻，陈霖立刻打断自己的思绪，「怎么了，怎么可以意淫自己的母亲！」
陈霖也听过別人谈论李家女儿的事情，但他总是置之不理，不知道是不相信还是不愿相信？
陈霖跟母亲说回房间看书，李芸不疑有他，陈霖匆匆打开性吧的网站，一边浏览一边打着手枪。不禁在此意淫到李芸的身体……
李芸今年三十有七，身材高挑，胸前波涛汹涌，精致的脸盘，温柔的性格，是典型的贤妻良母！也难怪陈霖会如此迷恋……
看着浏览器上的图片、淫文，撸了近一小时的手枪终于爆发了。也不知道是不是巧合，在他爆发的那一刻，浏览器出了错误……
陈霖擦拭幹净，看浏览器已经自动关闭了，也直接关掉电脑，躺到了床上，唿唿的睡了下去，做了一个大美梦，梦裏，他和母亲还有姐姐大被同眠……
翌日，陈霖懒懒的起床，洗漱好之后下楼，看着母亲在厨房中忙碌的样子，竟然穿着黑透睡衣……
看到这，小陈霖又忍不住挺了起来。匆匆扒完母亲递过来的早餐，逃一样的出了门，去学校了。不是他不想留下来多看看母亲那曼妙的身躯，而是怕自己控制不住，当场就把母亲推到……
李芸收拾好厨房，便回到房间，打开电脑，准备看看公司的情况，李芸一般不去公司，公司有属下管着，李芸这个甩手老板倒也轻松，只要在电脑裏远程观察就好了。可不知道为什么，电脑竟然打不开！想了想，儿子房间裏也有电脑，便决定去儿子的房间看看。
陈霖倒是把房间收拾的幹净，李芸径直走到电脑面前，坐了下来，打开电脑运行浏览器，这时候，浏览器却弹窗出来提示到：「浏览器错误，导致关闭的７个页面，是否打开？」李芸本来想选择否的，当鼠标移动到否的时候，李芸犹豫了，她想看看儿子看的是什么网站……
「这，这……陈霖竟然看色情网站！啊，陈霖长大了啊……」李芸不禁感嘆道。
李芸看着电脑上的图片，一个男孩儿却拥有着大人般的鸡巴，深深的捅入那少妇粉嫩的淫穴……
一张张图片浏览下来，李芸不禁脸色绯红，左手也不知道什么时候，伸到了下体，隔着蕾丝内裤抚摸着自己的浪穴，右手控制着鼠标，不停的观看着浏览器上的画面，还有一些乱伦小说，一篇篇看下来，李芸把手指插入穴裏，不断的加快速度，「啊，啊啊哦……」终于，在一声声的浪叫下，李芸高潮了。
反应过来的李芸，不禁脸色大红，自己竟然在儿子的房间自慰，好刺激。李芸随手关掉色情页面，不过却留心的记下了性吧的网站，看到最后一个页面的时候，李芸发现，这竟然是陈霖留下的私人日记：
「別人都说李家的女人碰不得。谁碰谁死，但我不信！我真的好喜欢妈妈，好喜欢姐姐，好喜欢李家的女人，好想跟她们做爱！但是，我却必须忍着，因为她们是我的亲人，我这么做是乱伦，是社会不允许的……」
短短的一篇日记，李芸震撼了，不禁想到了母亲临死前说的那些话，现在环绕着耳边，下体不禁又瘙痒起来，这些年自己总是用自慰器来不断的安慰自己，哪比的上真正的肉棒！
李芸关掉陈霖的电脑回到自己的房间，将湿透的内裤脱了下来，解开胸罩，那粉色的胸部弹了出来。透过黑纱连衣睡衣，可以隐约看到胸前的两颗，以及下体的阴毛。李芸自信的挺了挺胸，随即笑开了，宛如春天般的笑容。
李芸就穿着这样在家裏等待着陈霖的归来。陈霖的姐姐，陈梦林，读初三，学业重，所以留校住宿。李芸等着等着，困意涌现，便倒在沙发上睡觉，沒有任何遮盖。
陈霖放学后便直接回家了，今天陈霖上课完全心不在焉，心裏总是想着母亲早上所穿的黑透睡衣……
开了门，陈霖刚想喊，「妈，我回来了。」但还沒喊出口，陈霖就看到李芸宛如睡美人般在沙发上午休……
陈霖下意识地摸了摸鼻子，看看有沒有留鼻血。眼前的画面太刺激了，依然是早上的黑透睡衣，但裏面却少了胸罩和内裤。陈霖可以看到，母亲胸前那粉色的两点，以及下体茂密的森林，似乎那两片粉色的阴唇微微的往外翻……
小陈霖早已经顶了一个帐篷，陈霖不由自主地走到母亲身旁，不敢发一点声音，生怕母亲醒来。陈霖将手按在母亲的胸前，明显的感觉母亲身体的颤动，但他不敢动，看了看母亲，依然闭着眼睛在睡觉。
突然胆子变得大了，抚摸着母亲的巨乳，胸前的葡萄也有了反应勃起，另一只手通过母亲的大腿，直接摸到母亲的下体，竟然还有淫水，陈霖不禁觉得母亲很骚。
摸着浪屄，李芸脸色绯红，陈霖却沒注意到，突然摸到了硬梆梆的一颗，好奇的捏了一下，「嗯……」李芸忍不住呻吟了一声。
「啊……妈，你醒了，我，我不是故意的……」陈霖慌张的解释道。
李芸知道自己也不能装下去了，其实从陈霖进屋开始，李芸就醒了，就是想看看，陈霖看到自己这样子会有什么反应。现在看来，陈霖的反应李芸还挺满意的。
「霖儿……你，你想不想得到妈妈？」
「妈，我知道错了，真的！」陈霖在紧张之中，沒有听到李芸那惊世骇俗的话。
李芸笑骂道：「小坏蛋，妈妈沒有怪你，妈妈问你，你想不想得到妈妈？」
陈霖终于反应过来，「啊？妈妈，你，你说什么啊？」
李芸佯怒道：「妈妈说的这么明白了，你还听不懂吗！」
陈霖并不是听不懂，只是不敢相信，昨天做的梦，今天就可以实现吗！「我愿意，妈妈，我最喜欢你了。我一直迷恋着你，想得到你，但是我不敢……」
李芸一愣，「你是因为听到別人说我们李家女儿的事吗？」
「才不是，別人的话我才不信，就算真的，只要能得到妈妈，我就算死也愿意。只是，你是我妈妈，我跟你的话，那是乱伦！」
李芸听到陈霖的真情告白，开心地笑了，「乱伦又怎样，妈妈跟你说吧……当初，你的外婆，也就是我的母亲，在临死前跟我说，我们家族的血液有问题，因为我们的血液使我们又傲人的身材，有精致的脸庞，但这血液更使得我们对性的要求很大，或者说，淫荡。」
「但这都沒关系，最主要的是，只要跟我们这种血液发生关系的男人，就会不知原因的死亡。这是我以前不敢相信的，但经歷了这么多，我不得不相信。我们这种血脉，只能跟拥有同样血脉的男子发生关系才不会导致男方死亡！」
「也就是说，我们的血脉只能够乱伦了。这就是上苍给我们天使般的容貌，魔鬼般的身材后的惩罚。并且，我们的血脉很难产生男子，而你，就是极小数中的一个。你看你的外婆只生了五个女儿，而你的阿姨们更只是给你生了表姐。」
「你这一年多喝的汤药，是你外婆留下的，?身壮阳用的，相信你自己也有感觉到，小霖儿应该大了不少吧？」
李芸笑道，便伸手想要去把小霖儿释放出来，刚才陈霖听了母亲的一番话，震惊极了，小霖儿也安静了下来，这会儿，李芸却抚摸着小霖儿。陈霖的鸡巴又挺了起来，足足有１８ｃｍ长，直径５ｃｍ粗。「啊，这么大！这也太勐了吧，这不会把妈妈给肏翻了吗？」
「妈妈，我爱你。」陈霖这会已经被欲望支配了。伸手抚摸着母亲的双乳，而李芸则张开他那樱桃般的小嘴，将陈霖巨大的鸡巴吞入嘴裏，真的很难想象，这么大的鸡巴，是怎么进去的……
「啊啊……」陈霖舒服的呻吟着。
陈霖是战场初哥，盡管自慰可以长达１小时，但这不一样，李芸才帮陈霖吸允了几分钟，陈霖便忍不住射了，事先也沒提醒李芸，把又浓又多的精液一股脑的全射在了李芸的深喉裏。陈霖赶紧把鸡巴抽了出来，看着李芸把精液给吞下肚子。
「妈，对，对不起……」
陈霖生怕母亲生气，那以后的美好幸福就泡汤了，鸡巴也软了下来。
李芸以为陈霖为才这么点时间就射了而道歉，「呵呵，沒事，来，你已经爽了，可妈妈还瘙痒着呢。」说完，又将陈霖的鸡巴握在手中，不断的套弄。「你是第一次，所以才射的那么快，以后就好了，更何况，这一年多的汤药也不是白喝的！」
陈霖看母亲沒有生气，知道现在才是正戏，鸡巴不禁又雄赳赳的挺起。
「啊。」李芸看着比刚才还粗了一分的鸡巴，连手都握不住了，迷离的眼神看着这鸡巴，下体的浪屄早已经淫水潺潺……让陈霖坐在沙发上，李芸趴在陈霖的双腿之间，又吸允了一会儿鸡巴，才微颤颤地坐在陈霖的大腿上，一只手搭在陈霖宽厚的双肩，另一只手握着鸡巴往自己的浪屄裏捅去……
「啊……」鸡巴刚沒入半根，李芸双腿一软，整个人直接坐下来，鸡巴整根插了进去。「啊。」又一声惊叫，「霖儿，先，先別动，痛啊。」
这十几年，李芸未经人事，因为沒有人敢跟李家女同床，这些年也就跟四妹李莹互相自慰，也因为这样的关系，李莹也搬到了李芸旁边的公寓，只是一墙之隔，方便他们两个互相自慰。但哪有陈霖这么大的真实鸡巴享受。
陈霖看母亲吃痛，也不敢有任何妄动。只是这样，母亲浪屄火辣辣的紧紧夹着自己的鸡巴，要不是他的控制力比较?，恐怕又要射了……而李芸那边则感觉自己的屄快裂开了，火辣辣的异样的快感充斥着娇柔的身躯。
等痛感过去了，「霖儿，慢慢的抽动……」
「嗯，就是这样，慢慢的，然后慢慢的加速……」
「嗯……好舒服……」
陈霖根据母亲的吩咐，从慢到快，不停的抽动着。
「啊，啊……嗯……霖儿，好舒服……啊，妈妈要升天了！啊，好儿子，好丈夫，继续肏！好舒服啊……啊……」
与此同时，隔壁的李莹却听着李芸的呻吟，并且把手放在下体，不断的扣动着，心中忍不住想到，「大姐也太放荡了吧，这时间，陈霖怕是快回来了吧。」
「诶，不管了，过去跟大姐舒服了在说，也不知道大姐怎么搞的，叫的这么爽？」
因为要到大姐那边，肯定是要互相自慰，李莹把身上的整装都脱掉了，穿上性感睡衣就直接走到大姐公寓门前。看房门沒关（陈霖回家的时候，看到母亲的身体，以至于房门只是遮掩着，沒有关死），就直接推了进去，看也沒看，直接喊到，「大姐，你自慰也不……」
可话还沒说完，李莹竟然看到大姐和陈霖在沙发上……李芸听到这声音，下意识地站了起来，而陈霖也是站在母亲旁边，好像做错事的小孩……
「大姐，你，你怎么可以？」
「霖儿是你的亲生儿子，你想害死他吗！」李莹一直把陈霖当作自己儿子一般对待，所以很愤怒。
李芸看见是李莹来了，不由的松了一口气，「霖儿，你先在这等会儿。」李芸转头跟李莹说到，「四妹，来我房间，我跟你解释。」李芸说完也不管她，直接回到自己房间，李莹看了看陈霖高挺的鸡巴，下体有了异样的感觉，忙跑到李芸的房间。
「来，四妹，坐这。」李芸赤裸着身子坐在床边。「不用了，你说吧，怎么回事啊！你真想害死霖儿啊？」
李芸将刚才与陈霖说的一番话，又跟李莹说了一遍，李莹听了，先是震惊，又惊喜道：「那，那我也要。」
李芸无奈地笑了笑，「我就知道，你这个小骚蹄子！」
「哼，难不成你想独享？」李莹像斗赢的鸡，高高的昂起了头。
「霖儿，来我房间。」李芸向客厅裏在紧张的等待的陈霖喊道。陈霖听到就马上冲到母亲的房间裏。
「诶，看你猴急的，差点撞到柜子了。」李芸喊道。
「四妹，刚我马上要高潮了，却被你打断了，这会儿得先让我舒服了！」
李莹自知理亏，便点头答应，这会儿陈霖才发现李莹也全身赤裸，淫水从屄裏顺着大腿往下流……李莹的身材不比李芸差，而且李莹今年才３４岁。双乳虽然沒有李芸大，但却比李芸更有弹性，更稀奇的是，李莹竟然是白虎！
「小坏蛋，便宜你了。」李芸说完就躺在了床上，床很大，起码可以躺四个人，「四妹，来，趴在我上面。」
陈霖看着面前的画面，心裏不禁嗷嗷大叫！齐人之福啊！陈霖以老汉推车式将鸡巴捅入母亲的浪屄，李莹看了看这巨根，脸色不禁变了变，不过下体却更加瘙痒了……
「霖儿，別光顾着肏你妈妈啊，来，帮阿姨舔一舔，阿姨好痒。」
陈霖看了看妈妈，得到了妈妈的首肯，直接把头埋进了李莹的双腿之间。
「啊……」李莹感受着平时感受不到的刺激，忍不住喊了出来。
「莹莹阿姨，你好骚啊，下面流了好多水，快淹死我了。」陈霖开着玩笑说道，下体也不忘让李芸舒服。
「啊，阿姨其实叫李淫！我天生就淫荡！啊，好舒服，霖儿，你哪裏学的口技啊！啊……」李莹俯下身亲吻着李芸，两姐妹互相玩弄着对方的双乳……
「啊……啊……妈妈，我要冲刺了……」陈霖擡起头，准备最后的冲刺。
陈霖把头拿开，李莹不禁有种空荡荡的感觉，但也沒说什么。
「嗯，乖儿子，好丈夫，啊啊……再快点在快点……啊，直接射进来……全部射到妈妈的身体裏……」
经过抽插，陈霖把子孙浆一股脑的全射到了李芸的体内，全身似乎都软了，直接趴在了李莹的浪屄上，而李芸却不断的抽动着身体，这是李芸活了这么久，享受过最舒服的经歷……
看着这母子两都不讲话，都不动了，李莹就不幹了，「霖儿，该我了吧……我瘙痒死了……」
李芸已经累的直接睡着了，陈霖看着李莹粉嫩的淫穴，刚软趴下去的鸡巴又胀大起来，这鸡巴还沒从母亲的体内抽出来，昏睡中的李芸感受到鸡巴又大了，醒过来求饶道：「我不行了，霖儿，你帮一下莹阿姨吧……」说完李芸便起身，准备去厕所冲洗一下。
李莹其实也沒希望陈霖能这么快把战斗力恢復过来，但看眼前的情况，似乎战斗力十足啊，李芸走后，李莹还是趴在床上，只是把屁股翘得更高了，似乎在等待着陈霖的进攻！
陈霖看着这么刺激的姿势，二话不说，直接抱着李莹的大屁股，将鸡巴慢慢的伸到李莹的浪屄前，有了刚才的经验，陈霖自然知道怎么把李莹给弄的舒舒服服的！龟头在李莹的淫穴前不断的摩擦着。
「啊……霖儿，阿姨受不了了……你，你快点进来啊，別逗阿姨了！」瘙痒的感觉让李莹不断的摆动着屁股。
陈霖放开握着大屁股的双手，直接摸着李莹的双峰，「啊啊……好舒服……霖儿，快点吧……」李莹不禁催促道。
「想要我肏你呀，那你自己动嘛，霖儿刚刚肏妈妈肏累了。」陈霖挑逗道。
李莹早已经受不了下体的瘙痒了，动就动吧，伸手握着鸡巴，往自己的淫穴裏送，屁股慢慢的往下压，让鸡巴深入到穴内，不过李莹的动作很慢，似乎很艰难的才可以把鸡巴肏进去。
「哎呀，阿姨，太慢了拉，我帮你一把。」陈霖把鸡巴一挺，整根沒入到李莹的体内。
「啊……小冤家，好疼啊！」刚才李芸有的感觉，现在又出现在了李莹的身上。
陈霖倒是也舍不得李莹疼痛，刚才妈妈教的办法，统统用到了李莹的身上，渐渐的，李莹开始感觉到快感，「嗯……啊啊……好，好舒服。霖儿，你的技巧真棒，啊啊……鸡巴还好大！你真的是我的冤家啊……嗯……」
如同狗交似的姿势，刺激着陈霖，越发的勐力抽插。
「啊啊……嗯，啊，呜……嗯……好霖儿，阿姨，阿姨要泄了，啊，泄了，泄了！」李莹高潮之后，全身无力，变得软趴趴的。
陈霖翻过李莹的身体，巨大的鸡巴在李莹的乳沟之间抽动，李莹也配合的伸出舌头，舔着鸡巴。好一会儿，陈霖才将精液射才李莹的乳房之上……
