教师信息技术培训学习总结
教师信息技术培训学习总结1
一、运用信息技术，促进了课堂的转变。
之前，自己总是简单的认为信息技术与课堂整合就是运用多媒体教学，直到今天听了两位教授的报告才深知自己知识的匮乏及思想的落伍。原来信息技术包含着诸多的内容，而且在发生着日新月异的变化。了解了当前新媒体新技术发展的趋势，听到了信息技术领域的一些新名词，如未来教室班班通宽带、云计算、电子书包等，而且通过媒体真正感受到这些技术的有效性及有趣性。当前，一大部分教师错误地认为技术应用就是“做课件，放课件；课堂就是电子交互白板技术功能的展示厅”。殊不知多媒体在于辅助教学，不能全盘代替传统的教法；不能把教室当成电影院，不能使课件成为影片，不能让学生成为观众，更不能让教师充当放映员。我们教师应把技术整合到课堂中去，灵活地运用资源辅助教学，转变课堂。
二、运用信息技术，实现以学生为主体的教学理念。
在今天的两场报告中，两位教授都对传统的教学与信息技术辅助下的教学进行了对比，传统的教学老师讲，学生听，讲授在课内，内化在课外，不管学生会不会老师都讲，蒋教授指出，学生不是一张白纸，会的为什么要讲？而运用信息技术辅助颠倒了课堂，即老师把知识重难点及自学提纲运用云服务发送到学生的电子书包，每个学生都能运用电子书包里的教材及学习工具展开预习，这样完成了讲授的过程；课堂上是互动的过程进行内化。由此，改变了以往的教学模式，真正实现以学生为中心的教学理念，达到了教学要关注学生的学习能力的效果。
信息技术教研活动总结
信息技术教研活动总结1
上学年，根据我校个性化教育与实践课题方案的安排，本人承担一至三年级电脑兴趣班活动的组织与教学工作。经过一年的工作与摸索，积累了一些经验，下面就小组活动情况、教学组织措施、经验与提高措施等三方面进行总结。
一、本兴趣班活动情况
根据学生自愿报名与教师选拔相结合的原则，到目前为止，本兴趣班共开展了16次教学活动。
二、本兴趣班的组织与教学进展情况
电脑应用分支广泛，为了充分尊重学生的兴趣爱好并为将来的区电脑作品制作竞赛作好准备，本兴趣班学员分为电脑绘画、打字和word、因特网三个小组。三个小组的学习钻研方向各有不同。
三、经验总结
经过本学期的兴趣班活动，本人总结出下列经验：
1、学习兴趣是学生基于自己的学习需要而表现出来的认识倾向，它是学好一门学问的内在驱动力。
因特网的出现和发展，能够程度地激发并满足学生的求知欲。在本兴趣班的活动开展过程中，我们程度地利用了因特网的强大威力，我们使用的教程、学习的案例以及问题解答全部来源于因特网，学生们也掌握了通过因特网查找所需信息的技巧并已习惯于通过因特网获取信息。但是，因特网上的信息纷杂无序，加上初中学生好玩并且自我控制力较差，这也要求教师在活动开展过程中进行严格的管理。
2、注重上机操作能力，使学习兴趣持久不熄。
计算机学科是一门实践操作极强的学科，学生上机操作的过程是一个融阅读、理解思考和观察验证于一体的过程。学生的兴趣有可能随着时间的推移而趋淡，这就要求我们教师在活动开展过程中采用任务驱动教学法，明确每次活动的学习目标并设置疑难问题，让学生自己去思考问题、上机实践探索解决问题的方法，给学生主动发展的空间。
初中信息技术教学工作总结
初中信息技术教学工作总结1
本学期我担任的是初一（1、2、3、4、5）及初二（1、2、3、4、5）班的信息技术教学、2机房管理、初一年级及初二年级GBR课程班教学和以初二为主的学生成绩统计分析工作。以下为这学期教学方面工作小结：
一、教学方面
一学期来，适应新时期教学工作的要求，认真学习新课程理念，认真备课、上课、听课、评课，及时评价赏析优秀学生作品，广泛涉猎各种知识，形成比较完整的知识结构，严格要求学生，尊重学生，发扬教学民主，使学生学有所得，不断提高，从而不断提高自己的教学水平和思想觉悟，并顺利完成教育教学任务。
提高教学质量的关键是上好课。为了上好课，我做了下面的工作：
⑴课前准备：备好课。
①认真钻研教材，了解教材的基本思想、基本概念；了解教材的结构，重点与难点，掌握知识的逻辑，能运用自如，知道应补充哪些资料，怎样才能教效果更好。
②了解学生原有的知识技能水平，他们的兴趣、需要、方法、习惯，学习新知识可能会有哪些困难，采取相应的预防措施等。
③考虑教法，解决如何把已掌握的知识传授给学生，包括如何组织教材、如何安排每节课的活动。
⑵课堂上组织好课堂教学，关注全体学生，注意信息反馈，调动学生的有意注意，使学生保持相对稳定性，同时，激发学生的情感，使他们产生愉悦的心境，创造良好的课堂气氛，课堂语言简洁明了，克服了以前重复的毛病，课堂素材面向学生关注的社会生活，注意激发学生学习创作的兴趣。
信息技术教师年终工作总结范文
信息技术教师年终工作总结范文1
本学期，本人担任初二级5个班、初一8个班的信息科教学。一学期来，本人自始至终以认真、严谨的治学态度，勤恳、坚持不懈的精神从事教学工作。由于教学经验尚浅。因此，我对教学工作不敢怠慢，认真学习，深入研究教法，虚心向前辈学习。经过一个学期的努力，获取了很多宝贵的教学经验。以下是我在本学期的教学情况总结。
一、思想认识。
在这一个学期里，我在思想上严于律己，热爱党的教育事业。一学期来，我还积极参加各类政治业务学习，努力提高自己的政治水平和业务水平。服从学校的工作安排，配合领导和老师们做好校内外的各项工作。
二、教学工作。
教学就是教与学，两者是相互联系，不可分割的，有教者就必然有学者。学生是被教的主体。因此，了解和分析学生情况，有针对地教对教学成功与否至关重要。最初接触教学的时候，我还不懂得了解学生对教学的重要性，只是专心研究书本，教材，想方设法令课堂生动，学生易接受。
教学中，备课是一个必不可少，十分重要的环节，备学生，又要备教法。备课不充分或者备得不好，会严重影响课堂气氛和积极性，曾有一位前辈对我说：“备课备不好，倒不如不上课，否则就是白费心机。”我明白到备课的重要性，因此，每天我都花费大量的时间在备课之上，认认真真钻研教材和教法，不满意就不收工。虽然辛苦，但事实证明是值得的。
作为一名新的初中信息技术的老师，明白自己对教材的生疏，故在课前做到认真备课，多方面去搜集相关进行资料。为提高每节课的进行效果，教学质量，本人除注重研究教材，把握好基础、重点难点外，还采用多媒体多样形式教学。通过培养学生学习信息技术的兴趣，调动学生学习的积极性、主动性，提高课堂的教学质量，按时完成教学任务。认真制定计划，认真备课和教学，积极参加科组活动和备课组活动，上好汇报课，并能经常听各老师的课，从中吸取教学经验，取长补短，提高自己的教学的业务水平。每节课都以的精神状态站在教坛，以热情、轻松、认真的形象去面对学生。让学生掌握好科学知识。还注意以德为本，结合现实生活中的现象层层善诱，多方面、多角度去培养现实良好的网络品德和高尚的人格。
学校信息技术教师的教学工作总结范文
学校信息技术教师的教学工作总结范文1
怀着对教育的梦想，我捧着一颗火热的心踏上了神圣的讲台。一个学期已过去,新的学期即将来临，在这半年里我深刻体会到了做老师的艰辛和快乐，我把自己的青春倾注于我所钟爱的教育事业上，倾注于每一个学生身上。一个学期的工作已经结束，收获不少，下面我对上学期的工作作一总结,为新学期的工作确立新的目标。
思想认识
在上一学期里，作为一个共产_党员，我在思想上严于律己，热爱党的教育事业，全面贯彻党的教育方针，以党员的要求严格要求自己，鞭策自己，力争思想上和工作上在同事、学生的心目中都树立起榜样的作用。积极参加学校组织的各项政治活动，如学校的党员冬训活动。一学期来，我服从学校的工作安排，配合领导和老师们做好校内外的各项工作。我相信在以后的工作学习中，我会在党组织的关怀下，在同事们的帮助下，通过自己的努力，克服缺点，取得更大的进步。新学期即将来临，我将更加努力工作，勤学苦练，使自己真正成为一个经受得起任何考验的共产党员。
教学工作
在教学中，由于这个学期学校正在改造，所以没有安排机房，这对于信息技术课程来说，主要是突出学生的动手能力，所以教和学都有了一定的困难，但是为了上好这门课，也为了激发学生学习的兴趣，我作了充分的准备，每堂课上之前我都查找各种资料和图片，或者找一些学校老的电脑配件给学生们看，尽可能地让课堂让课堂气氛活跃，树立起他们学习的信心和激发他们学习台阶信息技术的兴趣。在整个教学过程中，由于是教室上课，所以我特地每节课都增加课本外的计算机基本知识，如像 计算机的发展史， dos基本命令等。还辅导家里有电脑的同学学习一些课外操作知识，也收到了很好的效果，发现学生中还有很多电脑小高手的，如辅导学生信息技术奥赛，辅导学生制作网页，还辅导学生用word制作小报，也取得了丰硕的成果，辅导学生的小报制作获得了吴江市初中组三等奖。辅导的过程也很艰辛，通过这些辅导，使自己的辅导经验增加了，学生也学到了东西，增强了他们学习的兴趣和学习的信心。
小学信息技术教研组的工作总结范文
导语：我校信息技术教研工作在本学年中，做了很具体的一些工作，起到了把现代信息技术运用到教育教学中的作用。在今后的工作中，还要不断努力，及时获取外地的一些先进科学的管理经验，把我校的现代教育技术推向一个新的起点。下面小编整理了小学信息技术教研组的工作总结范文，欢迎参考借鉴！
信息技术教研组工作总结
这个学期，我们信息技术教研组的教学工作得到了学校领导的大力支持，先后花费资金十几万元为学校新添置了一个拥有三十台微机的电子阅览室，为一个拥有四十三台微机的旧机房从10M带宽的集线器升级到100M带宽的交换机，从而实现了我校两百多台电脑全部接入校园网的愿望，撤除电子备课室，新置课件制作中心，为每个学科办公室配备一台微机，解决了教师做课件、查找获取信息不方便的难题，并为三个计算机教室配备了新椅子。使我们信息技术教研组的老师得到了莫大的鼓舞。
在学校领导的关心支持下，我们信息技术组的老师也在这个学期立足实际、搞好教学，并且不断更新知识、提高自身素质，在这个基础上，还为各级信息技术竞赛付出了辛勤的汗水。现将这个学期教研组工作总结如下：
1、立足实际、搞好教学
我校的学生在信息技术方面的情况比较特殊，因为拥有一些转学生，与其它学科不同的是这些转学生之前从没有学过信息技术，在这方面是个空白，甚至不知道鼠标的用法，不知道开关机的方法，而其他的学生呢?已经会在网上邻居查找游戏，知道怎么将一个文件夹共享、隐藏、给共享加访问权限，有的时候老师都拿他没有办法。怎样让一个从未接触过信息技术知识的学生，熟练地掌握最基本的知识，我们组的老师进行了“分层教学”的模式，并加强个别辅导、实现同学间一帮一、多帮一，基本解决了常规教学中难以攻克的难题。
小学信息技术教研组工作总结范文
导语：时间过的飞快，转眼间一个学期过去了，回顾这个学期所从事的信息技术教学工作，基本上是比较顺利地完成任务。以下是“小学信息技术教研组工作总结范文”，希望给大家带来帮助！
小学信息技术教研组工作总结范文（一）
这个学期，我们信息技术教研组的教学工作得到了学校领导的大力支持，先后花费资金十几万元为学校新添置了一个拥有三十台微机的电子阅览室，为一个拥有四十三台微机的旧机房从10M带宽的集线器升级到100M带宽的交换机，从而实现了我校两百多台电脑全部接入校园网的愿望，撤除电子备课室，新置课件制作中心，为每个学科办公室配备一台微机，解决了教师做课件、查找获取信息不方便的难题，并为三个计算机教室配备了新椅子。使我们信息技术教研组的老师得到了莫大的鼓舞。
在学校领导的关心支持下，我们信息技术组的老师也在这个学期立足实际、搞好教学，并且不断更新知识、提高自身素质，在这个基础上，还为各级信息技术竞赛付出了辛勤的汗水。现将这个学期教研组工作总结如下：
1、立足实际、搞好教学。
我校的学生在信息技术方面的情况比较特殊，因为拥有一些转学生，与其它学科不同的是这些转学生之前从没有学过信息技术，在这方面是个空白，甚至不知道鼠标的用法，不知道开关机的方法，而其他的学生呢？已经会在网上邻居查找游戏，知道怎么将一个文件夹共享、隐藏、给共享加访问权限，有的时候老师都拿他没有办法。怎样让一个从未接触过信息技术知识的学生，熟练地掌握最基本的知识，我们组的老师进行了“分层教学”的模式，并加强个别辅导、实现同学间一帮一、多帮一，基本解决了常规教学中难以攻克的难题。
五年级信息技术教师工作总结
一学期即将结束，回顾这一学期，本人能够努力工作，认真学习，从多方面进行计算机教学和管理工作。有辛勤的耕耘，有收获的喜悦。我所享有的收获我会用于下个学期的工作中，我所碰到的问题我要认真思考想办法解决。
一、教学个性
《信息技术》不同于一般的学科，而是一门实践性很强的学科，因此在教学中要以讲为辅，以练为主，以用为目的，使学生在练习中、实践中或“玩”中学会如何使用电脑，改变过去以课堂讲授为主的呆板教学方法，利用《信息技术》课程自身的特点提高学生学习电脑的兴趣。开学时，学生大多数刚接触电脑，对电脑有着一种神秘感，对学习电脑也有着一种极大的兴趣感，作为教师要怎样才能将学生的这种兴趣继续保持下去呢？我上第一节课的时候，先问学生什么是电脑，电脑有什么作用，然后根据书本讲了许多有关电脑方面的科学知识，让他们感到电脑原来是这样一回事，使他们对电脑有了一定的认识，打破了不敢碰电脑的神秘感。接着讲解了电脑的作用，激发了他们学习的欲望。
二、目标达成
学生能比较全面了解、掌握电脑，并能针对相关的练习进行上机操作，进而以点带面能运用所学的知识处理日常生活中的一些事务，做到学以致用。
1、德育目的：通过一学期的信息技术课的学习，培养了学生自主合作的学习能力。在学习过程中，让学生了解安全使用网络，争做文明上网的小公民。
2、智育目标：让学生在动手操作过程中，训练学生的创新意识。掌握画图软件中各种工具及命令的用法。
信息技术课外活动总结
活动是由共同目的联合起来并完成一定社会职能的动作的总和。活动由目的、动机和动作构成，具有完整的结构系统。下面是小编为您整理的信息技术课外活动总结，希望对您有所帮助。
信息技术课外活动总结篇一：
我担任了学校信息技术课外教育活动低段和高段的辅导老师。在这整整一学期的活动中，我认真负责地进行辅导，让每一个参加活动的同学都能获得收获，取得进步。
计划制定之后，我开始认真地授课和辅导。由于本学期辅导的重点低段是金山画王和指法练习，高段重点是上网和FLASH动画。所以我在每次活动中都力求激发学生的兴趣，让学生在循序渐进中不断提高。如：在字法练习的时候我化枯燥的打字练习为有趣的打字游戏或打字比赛，让学生在快乐中学习打字;在学习FLASH的时候采用贴近学生生活的贺卡、小报展开教学，使学生体会到学有所用。又因为兴趣小组是三、四年级的学生组成的，所以我充分利用了学生的竞争欲望，使学生学习的时候更有动力。
在多样化的活动中，学生不仅对信息技术更感兴趣了，而且每一个学生都在活动中取得了进步，比如：本来对打字不熟悉的三年级学生，对打字有了一定的认识，学会了打字;而四年级的同学在原来打字的基础上学会了许多打字的技巧。又如：学生本来认为"画图"软件的作用只是画图，而通过兴趣小组的活动学生认识到"画图"软件其实还有许许多多的用处呢。
虽然在兴趣小组活动中每一个学生都有所得，但我也发现了一些不足的地方。比如：部分学生在取得一定进步后有些松懈，不肯进一步去努力。又如：一些学生在遇到困难的时候有些畏缩过份依赖老师，不能自己努力克服困难。针对这些问题，我将在以后的兴趣小组活动中继续思考，寻求一些更有效、更符合学生实际的教学方法，使学生能更有效的学习，取得更大的进步。
信息技术老师的个人工作总结
信息技术是管理、开发和利用信息资源的有关方法、手段与操作程序的总称。下面是小编整理的信息技术老师的个人工作总结，希望对大家有帮助！
信息技术老师的个人工作总结1
本学期在学校的领导下，并结合我校的实际情况开展了信息技术教育、教学工作。学期临近结束，回顾一学期以来的工作，不论是工作中还是自身的业务水平都得到了逐步的提高，充实了许多，也得到了许多，现总结如下：
一、教学方面
1、开学初我制定了自己的教学工作计划，认真备好七年级的课，上好课，为更好地完成教学工作任务做好准备。上好每节课对于老师，对于学生都是很关键的。确实，这个学期我真的做到了这一点，现在的七年级学生大部分已熟练掌握电脑的操作及使用方法。通过一年来的学习，学生能够后对电脑进行简单的操作，熟练的掌握了office办公软件，能够使用frontpage制作简单的网页，打字速度也有了明显的提高。按照课程标准完成了教学任务。当然还有少数学生掌握程度并不理想，这点在今后的教学当中是我必须要去努力攻克的难点。
2、在教学之余，我们还努力搞好我们的兴趣加强班的培训，在这个班里，学生学到许多平时在信息技术课上学不到的知识，平时学生可以在微机室来查阅一些其他学科的知识，有的学生学会了一些软件的安装，帮助教师进行电脑的简单维护，用计算机来解决一些其它学科学习中遇到的问题。
二、师德渗透方面
教师的一切活动不仅以各种有目的、有计划的教育措施影响学生，而且也以自己全部的个性心理品质影响着学生的心灵。因此在工作中我能按照《中小学教师职业道德规范》严格要求自己，为人师表，严格执行师德规范，有高度的事业心、责任心、爱岗敬业，重视对每个学生的全面素质和良好个性的培养。
