松下伺服器报警15/松下驱动器显示15号报警
松下伺服器报警15是过热保护的意思。
松下伺服器报警15是什么原因造成的呢?是因为散发器发热超过限定温度，驱动器功率元件过热、过载。
松下伺服器报警15该怎么处理呢？核查环境温度和冷却条件，核查负载率。使环境适合驱动器运行。减轻负载。
松下伺服器报警16号/松下驱动器显示16报警
松下伺服器报警16号是过载保护的意思。
松下伺服器报警16主要原因有：
当转矩指令的积分超过规定的过载值时，过载保护通过特定的限时操作而动作，这是由于长时间超过规定转矩限制值操作所造成的。
1、长时间超过额定负载和转矩操作。
2、由于不正确的增益引起的振动或抖动，造成振动和异常噪声。
3、电机接线连接错误或断裂。
4、机器碰到重物，或突然变得重载，或机器被缠住了。
5、电磁制动器接通。
6、在多驱动器的系统中，某些马达被错误接的别的轴上。
松下伺服器报警16怎么处理呢？
用示波器监视转矩（电流波形），检查转矩是否有浪涌，检查负载因素和过载报警信息。
1、增加驱动器和马达的容量，，延长加速/减速的斜坡时间，减少马达负载。
2、调整增益。
3、按接线图纠正电机连接，调换电缆。
4、使机器解去纠缠物，减轻电机负载。
5、测量制动器接线连接处的电压，断掉制动器。
6、纠正电机与编码器的接线，以消除电机间的失配。
松下伺服A4驱动器，电机损坏报警情况一览表如下：
松下伺服11#11号报警
松下伺服12#12号报警
松下伺服13#13号报警
松下伺服14#14号报警
松下伺服16#16号报警
松下伺服18#18号报警
松下伺服21#21号报警
松下伺服44#44号报警
松下伺服45#45号报警
松下伺服48#48号报警
松下伺服49#49号报警
松下伺服60#60号报警
松下伺服61#61号报警
松下伺服62#62号报警
松下伺服95#95号报警
松下伺服99#99号报警
松下伺服不能正反转
松下伺服反馈信号异常
松下伺服没有显示
松下伺服显示888888
松下伺服显示EEEEEE
松下伺服A5驱动器，电机损坏报警情况一览表如下：
11.0号报警
12.0号报警
13.0/13.1报警
14.0/14.1报警
16.0报警
18.1报警
21.0报警
24.0报警
44号报警
45号报警
48号报警
49号报警
70.0报警
70.1报警
95号报警
99号报警
不能正反转
反馈信号异常
没有显示
显示EEEEEE
显示一个8
松下伺服器维修更多信息，可直接来我公司咨询或者登陆我公司网站：或者获取。
上一篇：普传变频器在发泡机上的应用
下一篇：松下伺服器报警14号怎么办呢？
最新更新
- 解决方案：Delta PLC人机界面触摸无响应维
- 解决方案：力士乐伺服阀 佛山市Patlite人
- 解决方案：东元伺服 卫星触摸屏GSL-605-
- 解决方案：三洋伺服驱动器官网络质量工
- 解决方案：编码器线东莞塘厦tp270西门子
- 解决方案：贝加莱伺服维修优质工业触摸
- rv系列减速机伟伦深圳触摸屏维修
- Fanuc伺服驱动器维修惠州维伦触摸屏维修
- apex减速器深圳宝安研华触摸屏一体机维修
- 台达服务器维修深圳宝安Powerpanel触摸屏维
