服务热线：18906691105
联系地址：宁波北仑大碶街道天源建材市场办公楼409
全国免费咨询热线
18906691105
瑞熙制冷 品质感“冻”天下
热点追踪：
|新闻动态|
冷库价格务必考虑到的四个要素 冷库价格务必考虑到的四个要素
冷库设计要点有什么？ 冷库设计要点有什么？
保鲜冷库设计方案安裝常见问题有哪些？ 保鲜冷库设计方案安裝常见问题有哪些？
冷库设计方案技术性专业知识 冷库设计方案技术性专业知识
冷库安装后长期运行如何维护？ 冷库安装后长期运行如何维护？
冷库的基本制冷工作原理有哪些？ 冷库的基本制冷工作原理有哪些？
注意！影响海鲜冷库出租费用的因素有这些！ 注意！影响海鲜冷库出租费用的因素有这些！
风冷式冷库VS水冷式冷库哪个好？看这篇就够了。 风冷式冷库VS水冷式冷库哪个好？看这篇就够了。
怎么才能算好的宁波食品冷库，建造时怎么保障其使用寿命呢？ 怎么才能算好的宁波食品冷库，建造时怎么保障其使用寿命呢？
宁波医药冷库与普通冷库六大区别 宁波医药冷库与普通冷库六大区别
制冷设备检修专用工具如何操作？简单方法教给你 制冷设备检修专用工具如何操作？简单方法教给你
食品冷库安装有哪些特点和分类 食品冷库安装有哪些特点和分类
宁波冷库安装要注意的五大要点 宁波冷库安装要注意的五大要点
宁波冷库安装中如何鉴别电缆的质量 宁波冷库安装中如何鉴别电缆的质量
大型冷库安装维护与使用常见问题 大型冷库安装维护与使用常见问题
冷库安装16个必须考虑的重要因素 冷库安装16个必须考虑的重要因素
大型制冷设备安装维护与使用常见问题 大型制冷设备安装维护与使用常见问题
七类常见制冷设备系统原理动图及解析 七类常见制冷设备系统原理动图及解析
小型速冻冷库设计安装造价影响因素 小型速冻冷库设计安装造价影响因素
安装冷库时对冷库门有哪些要求 安装冷库时对冷库门有哪些要求
|新闻动态|
|联系我们|
|详细内容|
甘蔗甘甜多汁，含糖量较高，所以一直以来很受人们的喜爱，但是正因为甘蔗含糖量高，水分大，如果储存不当，是非常容易造成腐烂、干化等现象。所以使用冷库储存可以有效的避免这些问题。
甘蔗在冷库中所适应的温度
甘蔗冷库温度在4℃～9℃之间，库内湿度在80%～90%，一般可储存90天左右。温度低于4℃时，甘蔗容易冻伤，当温度高于9℃时，甘蔗容易出现腐烂、霉变等现象，所以我们经常观察冷库内的温度是否正常，避免造成损坏。甘蔗在放入冷库时，一定要注意冷库内的通风情况，不能让甘蔗处在一个闷热的环境下储存。其次，甘蔗要处在干燥的环境，因甘蔗本身水份、糖分都挺高的，若库内太潮湿，甘蔗不仅没有达到冷库储存的效果，还会加速的坏掉，造成更大的损失。
甘蔗在保鲜冷库中储存需要哪几个步骤？
1、采收：采收甘蔗尽量选择晴天或者阴天，雨天尽量不要采收，避免甘蔗放入冷库中出现腐烂等现象。
2、筛选：按照品级大小分级，同时剔除病虫甘蔗。然后将七八根甘蔗捆成一捆，将成捆甘蔗放入冷库。
3、预冷：预冷是甘蔗储藏的必要环节，目的是用来降低甘蔗本身的热度温差。预冷温度8-10℃比较好。
|标题|
医药冷库 医药冷库
速冻冷库 速冻冷库
食品冷库 食品冷库
防爆冷库 防爆冷库
餐饮冷库 餐饮冷库
保鲜冷库 保鲜冷库
|标题|
半封闭活塞式制冷压缩机 半封闭活塞式制冷压缩机
半封闭双级活塞制冷压缩机 半封闭双级活塞制冷压缩机
谷轮半封闭并联机组 谷轮半封闭并联机组
日立冷冻冷藏一体机组 日立冷冻冷藏一体机组
水冷压缩冷凝机组 水冷压缩冷凝机组
旋涡制冷压缩机 旋涡制冷压缩机
|标题|
首页 首页
中央空调 中央空调
工程案例 工程案例
关于我们 关于我们
新闻动态 新闻动态
联系我们 联系我们
宁波北仑大碶街道天源建材市场办公楼409
电话：18906691105 （罗先生）
Copyright 2021宁波瑞熙制冷设备工程有限公司 版权所有 浙ICP备19047116号-1
友情链接：宁波冷库 制冰机
从事家用空调、商（家）用中央空调工程、冷库工程、工业制冷设备工程等的设计、改造、优化、安装、维修、保养、清洗、销售
扫一扫加我微信
