最新发布
3707
目前，中超申办地中，足协考察的只有两个赛区，分别是广州和苏州。2021赛季的中超联赛将于3月11日开战，11月28日收官，分三个阶段，全年30轮。去年12月30日，中国足协向各有关会员单位下发2021赛季各级职业联赛赛区申办的征询意见函，并要求有意申办的城市于今年1月6日前将信息反馈给中国足协。由中国足协和职业联盟筹备组组成的考察组，从1月10日到17日开始为期一周的现场考察工作。1月13日考察组抵达广州后，广州市体育局、广州市足协将协调几个政府职能部门接受考察组的考察。
3336
法国媒体《le11Amienois》透露，武汉卓尔已经决定放弃买断纳霍尔，结束租借合同之后，纳霍尔将重返亚眠。在去年2月份，27岁的法国中场纳霍尔从法甲亚眠租借至中超武汉卓尔效力。《巴黎人报》报道称，纳霍尔在武汉卓尔的月薪接近20万欧元，是在亚眠的5倍。据了解，在纳霍尔的租借合同里，武汉卓尔有500万欧元的优先买断条款。不过，武汉卓尔已经放弃激活买断条款，最大原因还是因为纳霍尔的身体状况。佩莱和胡尔克都是合同到期离开了中超，他们分别赚了4.5亿人民币和5.3亿人民币，而纳霍尔只在中超领了9个月的
3359
33岁的刘卫东，职业生涯在长春亚泰和重庆当代效力十余年，是中超边路攻击手中的知名球员。但在2020赛季，刘卫东消失在了球队的大名单之中，直到今日发出讨薪声明。在声明中，刘卫东还原了事件的全过程。按照刘卫东的说法，自己在重庆队只拿到了2020年前2个月的工资，随后就一直被球队排除在外。可是，从11月中旬至今，又两个月过去了，重庆队依然没有补偿刘卫东的工资收入。眼看又到年底，刘卫东深感讨薪无望，只能寻求媒体帮助。
3390
北京时间10月21日15点30分，2020赛季中超保级组第二回合比赛，天津泰达1-1战平深足，总比分3-1，宣告保级成功。天津泰达是另外一个小组的垫底队，14轮比赛，他们一胜难求。当然，泰达也是早早为第二阶段做准备了。在这样的情况下，泰达上演奇迹！此外，泰达2球在手，这是不大不小的优势。尤其是下半场，泰达展现出了保级专家的能耐。也就是说，本赛季，泰达已经踢了16场比赛，战绩是1胜4平11负，但即便是16轮积7分，但泰达仍保级成功！并且，泰达现在将去争夺9-12名。但现在看来，王宝山到来是泰达的转
3682
中超公司总经理董铮，在第五届体育产业嘉年华活动中透露，新赛季的中超将打满30轮，采用积分制，不过第一阶段实行赛会制，而且是分组比赛。按照2020赛季的分组，中超的冠军和第4名、第5名将同组，中超的亚军和季军同组。只不过，这一次得到中超公司总经理董铮的确认，相当于非正式的官方宣布。董铮透露，2021赛季的中超分为三个阶段，第一阶段使用封闭的赛会制，将在2个赛区进行。目前传出的消息是，苏州和广州承办，职业联盟筹备组已经完成了对苏州赛区的考察，13日奔赴广州考察。第二和第三阶段，将根据届时的实际情况，
3256
根据《北京青年报》的消息，2021赛季的三级职业联赛申办城市超过20座，其中中超有4座城市申办，苏州和广州获胜没有悬念。中乙则有13家地方足协机构申请承办，包括了鲁能足校和恒大足校。2021赛季的中超已经确定打满30轮，第一阶段采取封闭式赛会制的方式。由于中超3月份即开打，考虑到北方的天气和防控，苏州和广州接手新赛季的中超没有任何悬念。《北京青年报》的消息称，除了苏州、广州等一二线城市之外，广东肇庆、河北唐山、山东日照等中小城市也提出了申办职业联赛的申请，甚至出现了同时申办中甲和中乙的情况。
3313
虽然近期没有中超的比赛，但是各支俱乐部可没闲着，该引援的引援，该改名字的改名字。北京时间1月12日，全北现代官方宣布，中场孙准浩正式离队加盟中超球队山东鲁能。而根据德国转会市场的数据更新，鲁能签下孙准浩的转会费为450万欧元，合同期至2023年底。现年28岁的孙准浩司职中场，是上赛季的K联赛MVP。值得一提的是，孙准浩也是鲁能队史的首位韩国籍外援。同时，另一位来自K联赛的球员也即将加盟中超。根据韩国媒体报道，蔚山现代前锋，巴西锋霸儒尼奥尔·内冈即将来华加盟中超升班马长春亚泰。现年34岁的内冈在过
3261
2019赛季，除了母公司中赫集团，北京国安在市场上自主招揽的赞助商品牌多达26个。衍生品销售和比赛日门票是俱乐部另外两块日常收入。2019赛季，北京国安和广州恒大是中超仅有的两家主场平均上座人数超过4万人的俱乐部。同为传统豪门的上海申花，没有亚冠比赛，但价格是国安票价的两倍以上，三档分别为2680元、1980元、1280元。2019赛季，加上中超分红、俱乐部自主招商收入、比赛日门票收入以及衍生品收入，据估算北京国安的商业收入在1.8亿元人民币左右。国安把球衣胸前广告位给了母公司，球衣背后广告目前
3316
直播吧1月11日讯 据《天津日报》报道，中国足协即将考察2021赛季三级职业联赛申办赛区的准备情况，申办中超的是苏州和广州。苏州赛区经过上赛季中超联赛的考验，应该问题不大。广州办赛的条件很充足，而且决心也比较大。去年中国足协确定了广州作为承办中超的四个赛区之一，但后来出于防疫安全方面的考虑最终没有通过。广州足协的方案中，天河体育场、越秀山体育场、奥体中心是三个主比赛场。
3671
文/公害根据《足球报》的消息称，在中国足协制定的6月份重启联赛的方案中，足协杯不会被取消。这对于各支球队将是无比巨大的考验，之前因为考虑到密集的赛程，很可能要取消足协杯，目前来看，恐怕重启之后将是一个完整的赛季。如此密集的赛程之下，尤其像中超四支还要参加亚冠的球队，以及那些国脚大户们，下半年随着亚冠和国家队比赛的开启，将遭受更可怕的密集赛程。足协杯保留的话，2020赛季想要夺冠，以上两大因素会成为赛季走向的主导。
3239
直播吧1月10日讯 《SOCCER-CJKV》网站公布了新一期东亚足球俱乐部排名，刚刚拿下亚冠冠军的蔚山现代稳居第一，另一只K联赛球队全北现代则从上一期的第四上升至第二。排名前十的俱乐部中有一半来自中超，分别是广州恒大、北京国安、上海上港、山东鲁能、江苏苏宁。
2883
此前中国足协官方透露，58家职业俱乐部上报的中性名，有超过80%符合要求。据国内媒体报道称，中超共有4家俱乐部不符合要求，其中包括以原名字上报的长春亚泰和以新名字上报的山东泰山，以及青岛黄海和武汉卓尔。“长春亚泰”未能通过，是因为股东关联关系亚泰集团已不再持有足球俱乐部的股权。不过，股权穿透图显示，长春亚泰足球俱乐部的投资方为长春吉盛投资有限责任公司，而实际控制人则为长春市二道区国有资产管理局。此外，公开信息显示，长春市国资委握有亚泰集团 9.08% 的股权。某种程度上，亚泰集团与如今的亚泰足球
3229
据《羊城晚报》报道，新赛季中超初定于3月中旬开赛，上海市足协也向中国足协提出了承办中超联赛的申请。此外，苏州也已表示，将继续承办今年的中超赛事。蔚山主帅金度勋合同到期有已经离开，他和青岛黄海传出绯闻。萨格勒布火车头官方确认托米奇离任，本月底将前往广州富力执教，富力正在为他办理签证，预计本月底可以来到国内。察克塔什今年28岁，本赛季截至目前出场14次，打入9球。
3221
日前，中国足协官方宣布，58家提交中性名申请材料的职业俱乐部中，超过80%的申报名称符合相关文件要求。但这也意味着超过10家俱乐部不符合规定。在各大中超球队中，山东鲁能、长春亚泰、青岛黄海和武汉卓尔的中性名申请被驳回，而河南建业和北京国安则主动申请延期提交。山东鲁能俱乐部也发布公告称，为了保留住“泰山”二字，俱乐部正在按照中国足协的要求准备材料，对关联企业进行更名，并尽快再次申报。亚泰直接完成俱乐部股权变更，国安也将效仿而同样采取“曲线救名”方式的还有长春亚泰俱乐部。
3209
澎湃新闻记者 宋承良鲁能俱乐部发布公告。中国足协对于俱乐部中性化名称进程也非常重视，这段时间连续两次发布了公告。建业、国安更名引发巨大争议中性化名称的要求虽然由来已久，但标准却未能有完全统一的说法。广州恒大正式改名广州队。据南京当地媒体报道称，苏宁方面准备提交5个名称作为备选，分别是江苏队、江苏勇狮、江苏勇士、江苏国际以及江苏金陵。
3516
北京时间10月22日19:35，2020赛季中超第二阶段争冠组第1轮次回合展开一场焦点战，北京中赫国安对阵山东鲁能泰山。然而，场上风云突变，就在球员准备中圈开球时，VAR介入，提示主裁判格德斯在进球前对李可有犯规动作，才导致鲁能此后的进攻获益。直到第72分钟，金希坤查看完视频后，示意进球无效。一时间，佩莱、格德斯等多名场上球员围住主裁愤怒抗议，鲁能的替补席球员也几乎全部起身进行施压。最终，经过长达9分钟的超长补时，国安2-1力克鲁能。经过两回合鏖战，国安4-3淘汰鲁能，晋级本赛季中超四强。下一轮
3534
北京时间11月12日，2020中超冠亚军决赛次回合，江苏苏宁以2-1战胜广州恒大。半场结束前何超染红，埃德尔任意球破门，第48分钟特谢拉破门扩大战果，第61分钟韦世豪头球追回一球。2011赛季以来，苏宁与恒大交手25次，仅取得了5胜7平14负的成绩。要知道，在开赛前，用手触碰奖杯向来是大忌。随后苏宁将角球主罚到禁区内，却没能形成威胁。第24分钟塔利斯卡在场上高抬腿，踢倒了瓦卡索被主裁出示黄牌警告。第33分钟埃德尔在禁区内转身打门，被刘殿座给得到，这也是苏宁在双方两回合比赛以来，首次具有威胁的打门
3555
据了解，中超降薪已经提上了日程，4月9日，中超公司将举办董事会和股东大会，对降薪问题进行讨论。在这样的背景下，中超降薪也成为舆论关注的话题，不少球员和俱乐部管理人员都谈到了降薪问题的看法。武汉卓尔老将艾志波公开表示反对降薪，他表示，中超的情况与五大联赛有很大不同，五大联赛已经暂停，而中超球员仍在集训，降薪显然不合适。据多家媒体报道，有关降薪已经提上了日程，近日中超公司向各中超俱乐部发出了董事会及股东大会的通知，会议时间定在了4月9日，因为防控需要，会议将通过视频方式召开。这次会议，不少俱乐部希望
3556
天津泰达赢下保级关键战。凭借阿奇姆彭的梅开二度，第一阶段一场未胜的天津泰达以2比0击败深圳佳兆业，收获赛季首胜的同时，也拿下保级征程中的关键胜利。天津泰达在中超第一阶段表现糟糕，尽管俱乐部中途换帅，但球队依然遭遇零胜场、B组排名垫底、16支中超球队里积分最少的尴尬。前往大连赛区进行第二阶段比赛前，深足俱乐部颁布了“最严队规”，并下达“必杀令”，要求球队战胜天津泰达，提前完成保级目标。开场仅4分钟，阿奇姆彭就抓住对手防线失误先拔头筹。按照赛程，两支球队将在10月21日再次交锋。由于第二阶段的特殊赛
3165
文/公害中国足协官方介绍了各职业俱乐部改中性名工作的最新进展，超过80%的俱乐部的名字基本符合要求。而北京球迷最为关心的“北京国安”是否能够保留一事，目前看来基本上问题不大，这对于北京球迷来说无疑是一个好消息。不过对于其他球队来说，北京国安的一系列操作方式并不具有可行性。据中国足协的消息，在全部申请材料中，超过80%的俱乐部申报名称符合相关文件要求。众所周知，北京国安因为中赫集团和中信集团之间的股权收购一事，在改名一事上向中国足协申请了延期。这一次中国足协也表示，“个别俱乐部正在进行有关股权转让
3166
韩国媒体率先爆料，蔚山现代的巴西前锋儒尼奥尔-内格朗将加盟长春亚泰。据知情人透露，那时的长春亚泰已与韩国蔚山现代取得联系，并在亚冠联赛中考察巴西前锋儒尼尼奥的状态。作为上赛季韩国K联赛和2020年亚冠联赛的双料金靴，儒尼奥尔展现了高效射手的威力。本月10日，长春亚泰将在海口集结开始新赛季的备战工作，俱乐部是否宣布儒尼奥尔加盟还要看目前的疫情防控形势。有消息称，为了安全起见，长春亚泰在接触儒尼奥尔时已要求他不要回巴西，而是待在韩国，等待办理赴中国的工作签证。蔚山现代的其他外援，比如1米95的中锋约
3187
根据广东媒体《新快报》的报道，虽然卡纳瓦罗从上海入境归来，意味着恒大不会与卡帅分道扬镳，但卡纳瓦罗与俱乐部总经理郑智之间的分工，目前还没有明确的划分。江苏苏宁获得2020赛季中超冠军之后，将重返亚冠赛场，目前阵中急缺韩国外援。除了苏宁之外，还有一支中超球队与权敬源取得了联系。恒大在朴志洙离队之后，目前阵中没有韩国外援，而苏宁也恰恰缺少1名韩国外援。
3141
北京时间1月12日，《天津日报》记者申炜确认，天津泰达提交的中性名已经通过了中国足协的审核，同时称外界猜测的“天津卫”等名称并不准确。记者申炜没有直接给出天津泰达的新名字，不过细心的球迷可以从他的一张配图中，找到一些线索。《天津日报》的配图，是天津泰达在2019赛季为天津德比预热的一张海报，原来的文字是“我们是天津泰达，我们是津门虎。”不过，《天津日报》把“津门虎”去掉了，很有可能只是为了保留悬念。从天津市市场监督管理委员会企业名称申报平台上查到，“天津津门虎足球俱乐部有限公司”已经被占用，基本
3119
越接近尾声就越精彩纷呈，动人心魄，在2日进行的中超第二阶段第二轮次回合比赛中，苏宁、恒大分别击败上港、国安，闯入“决赛”。首回合比赛中，苏宁与上港战成平局，2日再战，杨世元先为上港打破僵局。第57分钟，海米提脚踩奥斯卡被红牌罚下，一球落后又以少敌多，形势对苏宁十分不利。第37分钟，费南多禁区内突破时与张玉宁接触倒地，主裁判金希坤判了点球，塔利斯卡操刀命中。第56分钟，塔利斯卡禁区前做球，保利尼奥攻门得手，扩大了比分。5分钟后，张玉宁为国安扳回一分，但在第81分钟，保利尼奥梅开二度，为恒大锁定胜局
3155
中超第二阶段16支队分组情况。从各队第一阶段的表现来看，争冠、保级两个小组的对决各具看点。“京鲁大战”与“上海德比”是争冠组首轮的看点所在。第二阶段首轮比赛的对阵为深圳佳兆业对天津泰达、广州富力对青岛黄海、大连人对石家庄永昌、河南建业对武汉卓尔。这8支球队将前往大连，为保级而战。深圳将士庆祝重返中超。保级大战，从10月16日打响。
2902
近期，关于中超俱乐部中性名改革备受关注。今日，据《足球报》指出，中超共有4家俱乐部不符合要求，没有通过审核，与此同时还有2家俱乐部申请延期，以及2队上报几个候选名字还没有结果，意味着已经有8支球队的新队名通过审核。其中俱乐部中性化名称的一事，是近期各家俱乐部的头等大事，中超俱乐部们在元旦到来之前将工商部门初步核准的拟用名称等资料提交。与此同时，河北华夏幸福和重庆当代分别上报3个中性名，等待足协的审核，所以还没有消息。其中不符合要求的长春亚泰、山东鲁能、青岛黄海、武汉卓尔等4队，需要在1月31日前
3074
北京时间1月11日，据《足球报》透露，足协对于各队改中性名一事进行了审核，其中在中超方面就有4支球队被否决，他们分别是鲁能、黄海、武汉以及亚泰。不过足协在调查中却发现，俱乐部现东家济南文旅集团旗下，拥有一家叫山东泰山健康科技有限公司的股份，因此不符合规定。对此鲁能俱乐部方面也发布了官方声明，表示会对该公司进行改名，从而让球队可以使用山东泰山这个名字。经过一大轮改名后，新赛季的中超可能会"面目全非“。
3127
中国足协要求职业俱乐部更改中性名以来，各支球队都有不同的动作。据了解，目前江苏苏宁向中国足协提交的“江苏队”已经由中国足协审核通过，只待程序走完即可改名。江苏苏宁更改的队名全称是“江苏队足球俱乐部”，简称为“江苏队”。与此同时，球队的队徽也会发生相应的变化，据悉，改后的队徽与苏宁此前征战亚冠使用的队徽大致相同。山东鲁能官方11日官方公告，因首次提交中性名未过审核，将对关联企业进行更名。据悉，“山东泰山”的名字通不过，原因是：俱乐部的新股东济南文旅发展集团，持有“山东泰山健康科技有限公司”49%的
3078
恒大与卡纳瓦罗之间的爱恨情仇仍在继续，俱乐部将于1月22号冬训，但要求将帅不得迟到，否则将受到处罚。恒大亚冠小组赛出局，俱乐部连夜发布两条公告，任命郑智为俱乐部总经理，球队由主教练负责制改为总经理负责制，对卡纳瓦罗的不信任已显而易见。目前争议最大的卡纳瓦罗，将在下周动身，按照时间来算，他应该无法在1月22日抵达球队冬训的番禺基地。目前，广州市足协已经将相关方案递交给广州市体育局，体育局也已将方案递交到广州市政府了。
3182
在11日的这场比赛中，永昌的首发阵容出现了4名U23球员，分别是赵剑非、钟纪宇、陈蒲和刘超阳，其中包括2名U21球员。在最关键的保级决战中使用4名U23球员，也折射了永昌人员的单薄。开局之后永昌的表现并不好，卓尔连续打出有威胁进攻并最终在比赛第15分钟由埃弗拉打破僵局。受伤后躺在地上的廖承坚露出了痛苦的表情，一方面是因为伤痛，另一方面也是为在关键时刻无法为球队战斗而难过。37岁的马队仍旧一如既往地靠谱，他的进球往往意味着永昌精神的回归和坚持。这个进球宣判了永昌的命运，虽然永昌有几分钟的时间反扑，
3187
近日法新社撰文指出，随着足协对中超的投入采取限制，以及各俱乐部在引援方面投入的减少，中超的一个时代结束了。奥斯卡加盟六个月后，中国足协对外援征收100%的调节税，受益对象是中国的青训球员。上个月，中国足协表示外援的年收入不能超过300万欧元，国内球员的工资也有上限。这意味着29岁的攻击型中场奥斯卡目前的年收入将继续超过2000万欧元。奥斯卡的巴西同胞、上海上港队友胡尔克今年34岁，2016年以5580万欧元的价格加盟，上个月合同到期后离开俱乐部。
3185
与国安、上港不同的是，富力的选帅与选援是“绑定”操作，托米奇在执教的同时还将中场球员察克塔什一同带到了中超。对于察克塔什，球迷较为陌生，与胡尔克、佩莱等大牌外援相比，察克塔什的知名度大幅下降。其实，察克塔什加盟中超的消息早在几天前就曾传出，当时国安、上港均已官宣克罗地亚主帅，外界还在猜测是否会加盟上述两支劲旅。北门儿力求内容准确完整，但如有出处以真实情况为准，北门儿不对因使用本文章而产生的任何后果承担法律责任。
3195
北京时间7月25日，是2020赛季中超联赛首个比赛日，同时2场揭幕战在今夜打响。率先进行的是大连赛区的比赛，广州恒大2-0击败上海申花，其中，韦世豪梅开二度打进2球，成为本场比赛恒大取胜的最大功臣！另外一场比赛在随后进行，苏州赛区的揭幕战由武汉卓尔对战升班马青岛黄海。这场比赛，25岁的国脚刘云迎来大爆发。他先是在上半场制造乌龙，帮助卓尔领先。随后下半场，他又接到队友传球，中路包抄得手，帮助卓尔2-0锁定胜局！至此，中超首个比赛日结束，有些意外的是两场比赛的外援居然没有取得进球，表现出色进球的均为
3675
记者陈永报道 12月29日，中国足协召开了2021赛季中超赛程赛制沟通会。在这次会议上，赛制方面的一个倾向性方案出台：2022赛季，中超将扩军到18支，且扩军计划在2021赛季就会启动。赛程方面，足协早已有意制定打满30轮比赛的赛制。分组第一阶段进行双循环比赛，总计14轮。至于2020赛季没有举行的预备队联赛、U23联赛等，按照计划，2021赛季将设置U21联赛，这也符合上级有关部门的要求。此外，扩军对于投资人也是一个利好消息，有利于缓解目前俱乐部的生存困境。
3035
文/公害中国足协在7月7日，也就是今天上午在上海召开中超总经理大会，会议的主要内容是对已经敲定开赛时间的2020赛季中超联赛的一些细节进行落实。备受关注的升降级议案，已经最终定为1.5个降级名额，这也是中国足协守住了最后的底线。这对于中国足球来说完全是一种倒退。根据最新发布的消息，新赛季中超降级名额已确定，减少为1.5个。不然今年的联赛肯定会像曾经两次取消升降级时的情形一样，会让中国足球丑闻满天飞，没有丝毫益处不说，还会让联赛彻底陷入混乱。
9440
北京时间12月30日，根据曝光的中国足球2021年赛历，2021赛季中超冬窗1月1日开启，中超联赛3月11日开打，此外还有3个国家队集训期。根据曝光的赛历，2021赛季中超3月11日开打，11月28日收官，一共30轮比赛。此外，2021年一共有3个国家队集训期，世预赛安排在9月10月和11月进行。冬窗1月1日-2月28日，夏窗7月1日到31日。
7976
据《足球报》消息，下赛季中甲将有2个直升名额和2个升级附加赛名额，2022赛季中超即有18队参加。报道称，2021赛季，国内各级联赛的参赛球队为中超16队、中甲18队、中乙24队。下赛季，中甲前两名直接升入中超，中超15、16与中甲3、4附加赛，胜者进入中超，败者进入中甲。
8257
相关报道称，有关“三级职业联赛不同程度放开本土球员转会名额”的提议已被中国足协采纳。此类建议据了解也得到了中国足协内部普遍认可。苏州会议提出的动议基本被采纳。不过，受疫情影响，新赛季中超联赛能否于明年3月初开赛，目前还很难下定论。按照规定，中国足协欲“开窗”须上报国际足联，并经得国际足联认可。新赛季中超、中甲联赛外援政策较2020赛季基本不变。
7734
陈永表示，2022赛季中超将直接扩军到18支，方式为中甲第一第二升级，第三和第四分别对阵中超倒数第一和倒数第二，胜者打中超。关于新赛季的中超比赛，陈永表示仍将采取赛会制，在两个赛区分三个阶段打满30轮比赛。
8005
关于下赛季中超第一阶段是否延续这样的排列分组，目前终于有了最新消息。B组方面，只有广州恒大和北京国安两支强队，基本上小组头名将在两队之间产生，因为能够对广州恒大有威胁的球队，只有北京国安，其他小组的球队没有这个实力。
7797
据记者袁野消息，2021赛季中超联赛可能只有0.5个降级名额，并且确定将继续赛会制。明年中超还要打赛会制，已经确定了。主客场目前不在考虑范围之内。此外，中超扩军可能在明年就要提前进行。根据中国足协的相关政策，2023年中超将扩军至18支球队。据袁野消息，“2021年中超可能只降0.5,中超第16名与中甲第2名PK。”
7733
直播吧12月30日讯 《天津日报》称，新赛季中超的赛制已经基本确定，三个阶段的赛制确保联赛打满30轮，这样会杜绝20赛季中超联赛中泰达与建业“黑八奇迹”情况的再度发生。像20赛季里泰达、建业在第一阶段表现糟糕的情况下，在第二阶段首轮取胜完成保级的情况，将不会再出现。另外，该媒体还表示，第一阶段的中超将采取赛会制，具体的赛区还未确定。
7728
直播吧12月29日讯 据国内记者袁野在直播节目中透露，2021年中超很可能只有0.5个降级名额，由中超的第16名与中甲的第二名进行附加赛比赛。
7587
12月29日，据国内媒体报道，由于中超联赛将在2022年扩军，所以中甲新赛季有2+0.5+0.5个升级名额。此前，记者袁野的消息称，2021年中超可能只降0.5，中超第16名与中甲第2名PK。但国内媒体报道称，下赛季的升降级规则大致如下，中甲第一第二升级，第三和第四分别对阵中超倒数第一和倒数第二，胜者打中超。
8016
据上海媒体《新民晚报》报道，李霄鹏在选择武汉卓尔之前，有不少备选的追求者。《新民晚报》在报道中表示，“追求”李霄鹏的中超球队就很多，多年来扎根中国足球的经验，让李霄鹏对中超联赛具备深刻的了解和认识。伴随着中超联赛的限薪新政，本土教练成为不少球队的选择，但在本土优秀主帅稀缺的情况下，像李霄鹏这样的并不好找。
8752
而让人惊叹不已的是，在这次隔离结束后曝光了1个颇为感人的细节，32岁的韩国外援在中国隔离期间疯狂加练了14天，不愧中超外援的真正榜样和楷模！这就是目前效力于上海申花的韩国前锋金信煜，虽然已经32岁，但是金信煜在中超依然保持着极强的竞技状态，他也是韩国国家队的常规主力国脚。然而，本赛季金信煜在联赛中遭遇了伤病困扰，本赛季只在中超出场了4次，打进3个进球。在这样的情况下，金信煜在亚冠结束后，却依然出现了感人的1幕，根据《东方体育日报》最新消息，他在隔离14天内竟然主动要求加练！这也是金信煜32岁依然
7907
直播吧12月29日讯 转会市场更新了2020赛季末最新中超球员身价。目前中超身价超过1000万欧的球员仅剩6人。这6人分别是：奥斯卡、巴坎布、特谢拉、塔利斯卡、保利尼奥、阿瑙托维奇。其中中超身价最高的奥斯卡为1600万欧，在全球排名第492名，在巴西球员中排名第38。
9120
近日，黄盛华和刘军两人已经在北京与未来的手下员工们见了面，提前进入了工作角色。据悉，12月24日，职业联盟的管理团队黄盛华、刘军来到中超公司，与中超公司员工见面。黄盛华、刘军和刘洁均进行了简单的讲话。未来职业联盟正式成立后，黄盛华将会担任联盟的常务副主席，是联盟的第二把手，并可能兼任联盟的CEO。刘军将会主要负责竞赛方面的工作。原江苏舜天俱乐部总经理刘军现有的中超公司有40多名员工，未来职业联盟成立后，绝大多数工作人员将划归到职业联盟，中超公司或将成为历史。据悉，未来的职业联盟不仅仅是中超联赛的
8932
根据中国足协要求，各俱乐部必须在12月31日之前上报新的中性化名称。截至目前，中超16强中，超过半数球队都已确定了新的队名。根据足协对俱乐部中性化名称的要求，大连人、深足、申花无需改名，恒大已经基本确定改名为广州队，富力改名为广州城，上港首选是上海队，鲁能改为泰山队，青岛黄海首选是青岛人。国安、泰达、建业和亚泰等老牌球队希望能够维持现有名称。国安方面，中赫集团可能从中信集团收购俱乐部所有股份，从而保留国安名称。不过御林军球迷组织透露，这些广告因不可抗力被撤下。亚泰与申花类似，因为亚泰集团不再持有
8038
北京时间12月29日，中超联赛传来突发消息，据国内媒体《足球报》报道，中超劲旅天津泰达对阵容进行了大幅度的调整，他们会在后防线补强，而肖智、荣昊、刘若钒等人已经确定会在冬季转会窗离队。而随着的年龄的增长，荣昊的状态开始有些下滑，他目前在恒大已经没有了位置，本来，荣昊是希望能够通过租借泰达证明自己，可如今，《足球报》明确指出他已经被彻底放弃，这当然是个巨大打击。
7933
北京时间12月29日，在向马竞提出了提前解约的请求后，迭戈-科斯塔吸引了众多欧洲俱乐部的注意力。而据西班牙媒体《阿斯报》的最新消息，英超豪门阿森纳有意引进这位马竞锋霸，虽然已经有了拉卡泽特和奥巴梅扬，但枪手仍希望能够引进一名强力前锋来扭转局势。不过，也有消息称阿森纳现在对科斯塔的身体状况以及未来的状态感到担心。此外，阿森纳的强烈兴趣也意味着中超球队想引进科斯塔的计划大概率要泡汤了。此前，据意大利名记罗马诺报道，中超球队正在积极接触科斯塔。
7850
在这份榜单上，奥斯卡是中超当前第一身价，但相比2019年度的2400万欧，暴跌了1/3，如今只剩1600万欧。险险压住今年拿到中超金靴而上涨了300万欧，目前身价1500万欧的国安前锋巴坎布。来中超，意味着身价下滑，这几乎是不可摆脱的宿命。唯一的逆袭案例，只有2017年的保利尼奥。虽然本赛季中超表现不俗，但由于没有参加亚冠，以及没有冠军进账，再加上年龄即将33岁，保利尼奥身价相比于2019年度的2300万欧，暴跌了一半不止，只剩下1100万欧。
7739
眼下中超联赛正处在休赛期，许多中超外援也回到各自祖国享受难得的假期。北京时间12月29日，效力于天津泰达队的巴西射手蒂基尼奥-苏亚雷斯，在接受了祖国媒体“环球体育”的采访时，吐槽中超大部分球队的在球场上都缺乏进取精神，只懂得踢防守反击战术。不过尽管对中超联赛评价不高，但苏亚雷斯还是很享受目前自己在泰达的旅程。今年9月，苏亚雷斯以540万欧元、约合4300万元人民币的转会费从波尔图加盟天津泰达。虽然加盟后，苏亚雷斯8场比赛只打进了2个进球，但他在前场出色的串联能力却为泰达保级立下了汗马功劳，并且得
7763
12 月 27 日上午，山东鲁能俱乐部官方宣布，李霄鹏将不再担任俱乐部副总经理和技术总监。下午，李霄鹏出现在了武汉卓尔俱乐部的发布会现场，从俱乐部董事长田旭东手中接过了聘书，正式成为武汉卓尔队主教练，同时兼任俱乐部常务副经理。如今来看，在经过了半年时间的交接，文旅集团终于在 2020 年末的这个时间节点，正式接过相关的管理权。因此，济南政府安排济南文旅来接棒国网山东出任山东鲁能泰山俱乐部的大股东，或许也是顺应了这一趋势。投融资平台属性的济南文旅，其最大优势就是资金撬动能力突出，募资规模巨大。目前
8609
今天下午，武汉卓尔俱乐部召开新闻发布会，官方宣布李霄鹏执教球队，其中在发布会上李霄鹏感谢了前国足队友李铁，以及媒体、俱乐部和球迷的支持。其实，不止武汉卓尔要换帅，接下来还有其他中超5支球队有换帅的打算，其中广州恒大最为麻烦，因为涉及到违约金，并且高达2亿元。目前武汉卓尔已经换帅，接下来中超还有其他球队正在操作。与此同时，江苏苏宁、广州恒大、北京国安、上海上港等本赛季中超前四的球队也都存在更换主帅的可能性。最后是上海上港，主帅佩雷拉跟俱乐部的合同同样很快到期，考虑到本赛季上港颗粒无收，佩雷拉几乎很
7990
赛季结束后，河南建业抓紧阵容调整工作。周定洋的祖父原本是上海人，后在英国定居并与当地女子成婚。不仅如此，具有欧洲人身材特征的周定洋还是内援身份，不占用外援名额。综上所述，周定洋成为多队追捧的香饽饽是意料之中的。今年10月北京国安将舒尼奇签下，随即租借给了河南建业。河南建业希望北京国安能同意他们的买断请求，但后者必须优先考虑舒尼奇对自己的重要性。如能买断留下，对建业的后防线而言无疑是一项利好，与此同时也免去了重新物色外援的麻烦。现效力重庆当代的冯劲日前成为河南建业的绯闻新援之一。倘若2021赛季能
8212
据山东媒体介绍，吴志东是足球裁判出身，出生于体育世家，此前是济南市体育局副局长、党组成员。在足协杯冠军颁奖典礼上，吴志东曾现身颁奖典礼现场，并与球队合影留念。根据克罗地亚媒体Sportske novosti报道，莱科已经收到了富力的邀约，很有可能在下周一出任球队主帅。目前莱科带领安特卫普排名比甲联赛第6，欧联杯也小组出线杀进了淘汰赛。富力再敲定两名外援，瑞典旧将和鹿岛锋霸加盟继前天被曝出已经敲定土超哥兹塔比中场吉列尔莫之后，富力又即将签下两名新的外援，他们就是瑞典的斯文森和巴西前锋伊瓦尔多。根据
8705
反观鲁能，球队一直使用的主帅是李霄鹏的助教郝伟，从执教能力看，李霄鹏显然更胜一筹，但为什么无法留住李霄鹏，这单需要鲁能方面去反思。尽管本次足协杯冠军“含金量”不高，但对郝伟来说至关重要，这是其执教以来首个国内重要赛事冠军，也是其稳定帅位的有力支撑，因而不出意外，郝伟将继续执教鲁能。郝伟希望取得胜利，在李霄鹏面前证明自己的实力，而李霄鹏同样需要胜利，证明离开鲁能是正确的选择。北门儿力求内容准确完整，但如有出处以真实情况为准，北门儿不对因使用本文章而产生的任何后果承担法律责任。
7906
目前，广州富力的董事长黄盛华、前苏宁总经理刘军已经开始了前期准备工作，而黄盛华的职位将会是职业联盟副主席，应该主要负责日常事务，不过上述二人也仅是职业联盟管理层的一部分，最核心的是联盟主席的选择，目前处于难产状态，此前有消息称足协有意邀请中赫国安董事长周金辉出任此职，但后者明确婉拒，并未接手。至于恒大的许家印、苏宁的张近东，两位老牌可谓国内足坛大咖，但工作繁忙，而足协有要求联盟主席需要有足够的时间，除了中超，还要管理中甲中乙。虽然职业联盟管理层人选难产，但进度不能再耽搁，因为下赛季的中超还有多项
8298
不过也有一些球员曾经明确表示不愿意加入中国国籍，高宇洋就是这样一个例子。不过非常讽刺的是，在奥运会结束几年之后，高升便选择离开了中国，前往日本联赛效力，并且与一名日本女子成婚，生下了高宇洋。1998年，高宇洋出生之后，他便一直生活在日本，而高升则在一直是在中日两国之间奔波，成为了一名足球教练。不过高升却让高宇洋选择加入了日本国籍，因为在出生之后，高宇洋回到中国的次数屈指可数，他的想法、思维方式几乎与同龄的日本孩子无异，所以说高宇洋对于父亲的母国中国没有任何的感情。可能许多球迷都会感到非常愤慨，为
