EPISODE 29
我一直觉得自己不是抱着传统观念走过来的人，从某种意义上，我庆幸自己没在父母怀抱里长大。如果我说喜欢写作，没有人会怂恿我成为记者；如果我说喜欢动物，没有人会暗示我成为兽医。一路下来我都随心所欲地，享受着自由万岁。可是为什么现在，我却时常忽然觉得有什么东西依然捆绑着我，不是道德观念，不是信仰，不是感情——什么都不是，却让我痛苦不堪。
曾经有个老师说，我比别的孩子成熟得早，又比别人幼稚，因为我既一心急着愚弄世界，又不想长大，因为怕失去装作不知事的特权；没有人告诉我应该怎么做，察言观色是本能，自我保护也是本能。于是我意识到正是自己捆绑着自己，比什么都来得更可恶，就是本能。
我也羡慕穆的成熟，卡妙的善解人意，米罗的乐呵呵——可有时又突然觉得他们其实什么都不懂，我或许恨他们，恨他们不懂憎恨自己的痛苦。
是不是因为都有人告诉他们，应该怎么做，才能真正保护自己。
穆知道沙加在外面有情人，一个英国人。
穆一点也不用担心，这会儿半夜一点钟了他还没回来；沙加又不是小孩子了，自己也没义务管他，倒是那个法国年轻人打了好几个电话过来，有什么好担心的？穆轻笑，沙加这人要冷血就冷到众叛亲离。
因为他不懂珍惜别人的好意，对人类社会最重要的规则不屑一顾。
穆点燃一根烟，抱着和式睡衣的袖口，盯着有些凌乱的床，枕头边歪斜放着一个药瓶和眼镜，以及一本页角折得乱七八糟的书。
这样的人，要么让人产生强烈的保护欲望，要么想将他毁掉。
电话又响了，穆吐出一口烟瞥了眼，是个陌生的号码。
第二天中午，穆在书桌前工作时，车库的摄像器显示沙加的车回来了。几分钟后，金发的人旁若无人地径直上楼，走进卧室，砰里梆啷一阵脱鞋换衣服后，就安静下来。
穆在厨房倒好茶走进卧室，看见沙加已经绻在床里，被子裹得像只熊。
“你回来啦。”穆在床沿坐下，伸手扯开盖住他脑袋的棉被。
枕头里的人紧皱着眉，一阵浓烈的酒味从被窝里飘出来。
穆吸了吸鼻子，伸手要摸他的额头，被沙加挡了回来。
“……别烦我，我头痛死了。”
穆俯下身，还是拨开沙加的额发，果然有些低烧。他起身倒了杯水，打开旁边的抽屉。
“撒加受伤了你也不用这么伤心吧——来，吃药。”
“闭嘴！昨天是拉达的生日，不小心喝多了。”沙加闷闷地反驳，紧闭着眼一动不动。
“我开玩笑的啦。”穆拉开棉被，也不动手，“你要我喂你吗？”
沙加眯开眼，看也不看抓过穆手里的药片和水一口吞了下去。
“别打扰我了，我要睡觉。”沙加又将身子缩进被窝，一脸埋进枕头。
“我也很想让你好好睡一觉啊，但是昨天晚上有个人打电话找你，说要务必赶快联系到你。”穆慢悠悠靠在棉被上，“还是国际长途呢。”
沙加没动静，呼吸已趋于均匀。
“他说他叫艾俄洛斯，今天下午就会到纽约，我已经把这儿的地址给他了哦。”穆背诵似的说道，看了眼一动不动仿佛已经睡着的沙加，“好了，我的话传达到了，你要睡就睡吧。”
他走出卧室，轻轻带上门。
卡妙昨晚做完临床实习早晨五点过才回到家，米罗缩在沙发上早就睡着了。所以今天两人都一口气睡到下午，卡妙起床第一件事就是给沙加打电话，那个叫穆的人说他已经回去了，夜游的乖宝宝正在补眠——卡妙和穆几乎没什么交集，这点颇为神奇，大概是沙加有意喜欢将朋友分成一拨一拨；卡妙并不关心沙加去夜游什么的，他只是觉得在撒加中枪这个新闻后，想看看沙加怎么样——他也不清楚自己期待什么或者担心什么，一个习惯性动作而已，甚至他已经料到沙加不屑一顾的回应态度，或者对自己的关心感到厌烦。而电话那边穆的口吻几乎轻佻，多少带有独占欲的味道，令卡妙打消了继续询问的意图。
米罗在一旁说着昨天阿布说的那些话，带着保守秘密的自豪感——如果沙加和撒加的关系暴光的话，麻烦就大了，虽然他根本不清楚撒加为什么会受伤。
“我直觉觉得这件事很严重。”米罗喝着牛奶，斩钉截铁地说。
卡妙没搭话，告诉自己沙加不是小孩子了；他完全没听见米罗说什么，抬起头开口道：“……以后晚上你不用等我。”
“没关系呀。”米罗睁大眼。
“以后会有很多这样的手术，你是白天要工作的人。”
米罗摇头，“我自愿的行了吧？”
“别任性，你没睡的话我没办法安心做手术的。”
“真的吗~”米罗蹭上卡妙的肩，“那我还是要等你！”
卡妙撇了撇嘴。
“对了妙妙，下个月小艾要订婚了，你十六号有空吗？咱们得去趟波士顿。”
“我会向教授请假的。”卡妙想也没想就回答。
大概是通宵手术的原因，他真有点累了。
他的梦里总是有棵树，树干斜架在河上。
很多年了，他早就分不清这是幼时真正的记忆还是一种幻觉，河水总缓缓地流动，流到雾蒙蒙的远处。他不知道那是黄昏还是清晨，不知道那是秋天还是初春。
有时他发现连自己都不在梦中，河边的雾中一个人也没有，就会感到害怕。
然而逃不出去，回头总看见那棵树在那儿。
于是他开始怀疑，这才是真实的世界。
幻象缭乱而遥远，有很多人擦身而过，哭哭笑笑，成群结队的人从房顶跳下，尖利的刹车声——原来是另一个世界的长梦——于是他释然，恶梦惊醒的瞬间那甜蜜的幸福。
河水浸湿了他的金色头发，皮肤苍白而冰冷，他感到一种巨大的孤独，没有出口。
如此寒冷，如此寂静。
低头看见水中的倒影破碎了，金色的头发爬满了青苔，身体的碎片被冲走了。
他吓得尖叫一声，泪水夺眶而出。
“沙加！”
穆看着床上的人，下意识忽略了他脸颊上的泪水，等他睁开眼立即将手里的电话递过去，“你的男朋友打电话来。”
沙加愣了好几秒，眼底才找回焦距，艰难地从被窝里伸出手。
“喂？拉达？”
电话那边的人还有点口齿不清，大概是刚醒来发现身边的人不见了；天哪，都几乎傍晚了——站在一旁的穆在心里大叫——同时不禁对两人昨晚究竟喝了多少感到好奇，肯定是沙加把可怜的英国佬拉下水的。
沙加几句安慰了有些神经紧张的情人，口吻平静得和他脸上的泪痕颇有讽刺效果。
等他结束电话，一直站在床边的穆摊了摊手，“亲爱的沙加很抱歉，如果光是为了这英国佬的电话，我决不会打扰你的美梦。”
沙加没说什么，拿手掌捂着额头，大概晕眩得厉害——他正往被窝里钻准备继续睡眠。
“事实上——”穆继续说，“客厅里的艾俄洛斯先生已经等了你三个小时了。”
艾俄洛斯不满地坐在穆的客厅里，他从斯德哥尔摩搭了七个小时的飞机来到纽约，竟然要在沙发里等三个多小时，原因是他要见的人在睡觉。
现在的年轻人都这么傲慢吗，职业嗅觉告诉他那个紫色头发的主人也不是吃素的。
他不怎么喜欢和这样的人打交道。
但他还是急匆匆地来了。
楼梯上传来拖鞋声，他抬起头，看见穿着浴袍的沙加走下来。
“好久不见，艾俄洛斯先生。”
他礼貌地回应了招呼，注意到年轻人湿漉漉的头发和疲倦的脸色。
“很抱歉让您久等了，您知道退烧药总让人醒不过来。”沙加在对面的沙发坐下，顺手点燃一根烟，肆无忌惮地大吸了一口才问，“可以抽烟吗？”
艾俄洛斯摆摆手，“无妨——沙加先生，很冒昧来打扰你，首先我想澄清，这一切只代表我个人，跟撒加先生没有关系。”
金发的人睁大蓝眼睛无辜地望着一本正经的希腊人，控制住了不礼貌的笑意，“艾俄洛斯先生，虽然我不知道您的意图，但是您的开门见山着实令我有些抓不到重点——”
“我想您也知道了，在斯德哥尔摩峰会上发生的事。”私人侦探似乎对客套话不感兴趣，他已经浪费了三个小时的时间，“沙加先生，我来到这里并不是出于猎奇心或者责任感，其实站在我的立场上，我知道这很难开口——”
沙加装作认真听着希腊人犹犹豫豫的话，心里感到一阵厌倦——从听到这个名字就知道他的意图了。不过看对方艰难地组织语言，也是种补偿乐趣。
“我并不感兴趣您和撒加先生之间发生了什么事，但我想您也知道，洛杉矶那阵子我一直受雇于撒加先生，所以应该算是了解了一些事情。”艾俄洛斯交叉着手指，下定决心似的停了几秒，“撒加先生现在情况很不好，我作为他的朋友感到忧心忡忡，同时意识到此刻只有您，沙加先生，能解决一切。”
“哦？他怎么了？”沙加惊讶地凑近了身，看他眉头紧皱，有种天大的责任感让这人痛苦不堪似的。
艾俄洛斯没注意到沙加的讽刺，“现在全世界都在询问事情真相，连联合国都派出人员调查，舆论也大肆声讨幕后黑手——但这一切其实都得由撒加先生自己清场，因为美国政府不可能出面，没有人——除了史昂议员，知道撒加先生背叛民主党的原因——现在他的压力太大了，我作为他的助手和朋友，实在感到无能为力。”
沙加交叠着双腿靠在沙发里，慢悠悠地吸烟，置若罔闻。
“最重要的，现在他的伤还有致命的危险，如果……”艾俄洛斯没有注意到沙加的无动于衷，声音蓦然有些哽咽，大概是他头一次意识到事情的严重性。“如果继续这样下去，我想像不到会发生什么事，现在没有人能帮他，说实话没有考虑到事情走到这一步是我们太轻率，我很后悔当时没有想到……”
“艾俄洛斯先生，你们也算熟人了，您知道他那个人是不会接受任何人的提醒的，所有事都是他咎由自取，您也不用这么自责。”沙加打断了他，厌烦感让他听不下去了。这个大男人想跑来以情动人实在可笑，更看出他的愚蠢。“您现在跑来找我的理由实在没什么说服性，我能解决一切？告诉您吧，我上次差点被报社开除，现在我决不干这些事了。既然全世界都想申张正义，您何不去找联合国？去找共和党？或者去找史昂议员？您找我算什么？我又不能跳到媒体面前帮他呼吁——你听好了，这一切都跟我没关系。”
穆在厨房里不慌不忙泡着茶，沙加既然在发烧，那么就不用放香草了，免得他咳嗽。不过不知道客人喜欢喝什么口味的。水壶的绿灯亮了，穆熟练地将热水倒进茶壶，将网放进去，盖上茶壶盖，放进盘子。
他端着白色东方茶具小心翼翼走出厨房，就听见客厅里希腊人愤怒的叫喊声。
穆叹了口气，心里升起对自己钟爱茶具的担心。
算了，反正一切记在沙加头上。
走进客厅，正看见希腊人急红了脸，沙加无动于衷的坐着。
“这一切难道不是为了你？！你竟然说跟自己没关系？你知道撒加先生为了那件事做了多大的努力吗？他为了什么？还不是为了救你！”艾俄洛斯失态地冲着沙加吼道，那双平静的蓝眼睛冷冷望着他，令他感到无比愤怒——“沙加！我没想到你是这样的人！”
沙加叹了口气，向穆投来无奈的目光。
希腊人全然没注意到端茶来的主人，他认为天经地义的事在这个年轻人嘴里变得如此令人憎恨，沙加冷漠的态度深深刺痛了作为旁观者的他。
“你难道不明白？我找你是为了什么？撒加先生决不会说出口，但是谁都看得出来，他此刻有多需要你！你怎么能说出跟自己无关这样的话？撒加先生的所有痛苦、所有牺牲、所有代价——都是为了你！他这颗子弹就是为了你承受的！别告诉我你不懂为什么！他和史昂交换的筹码有多危险，你懂吗？！”
艾俄洛斯几乎在咆哮了，这些话说出来是如此令人心痛，而对面的人却不以为然。
穆将茶放到两人面前，抱着看好戏的心情坐到沙加旁边的沙发扶手上。
沙加揉了揉太阳穴，似乎艾俄洛斯的声音让他头痛——“亲爱的侦探先生，我真的不明白你在气什么。我当然知道撒加和史昂做交易是因为我，但是这两者有什么关系？哪条法律上说我因此有义务为一切买单？——事实上，我说出来可能又得让你耿耿于怀，但我又实在不想跟你费口舌——我和撒加这个人已经没有任何关系了，这是我们自愿达成的共识，撒加难道没跟你说？现在我们各自有各自的生活，你突然跳出来冲着我大喊大叫实在滑稽，艾俄洛斯先生——当然我欣赏你对撒加所谓的忠诚或者友情，但此刻的确用错了地方。”
沙加口吻甚至带着笑意，歪着头靠在穆的身上，手指夹着燃烧的烟。
艾俄洛斯狠狠地望着他，有抓住领子给他一拳的冲动。
“沙加，你有没有一点良心上的不安？”
他一字一句质问金发的人。
沙加睁大纯蓝的眼睛，“怎么会？枉费您是干侦探这行的，难道不明白世界上什么叫你情我愿？您既然对洛杉矶事件很了解，那么就应该更了解当时撒加是多么自作主张吧？我可不会为了别人的愿望感到自责什么的，相反的，为了配合他的自作多情我还做了不少牺牲。”
穆听着沙加的话心里一阵发毛，因为对面的艾俄洛斯看起来随时都有跳起来给沙加一拳的倾向——他当然不希望暴力事件发生在自己家里，干他这行的人保持纪录清洁很重要。如果真的控制不住，他思忖着需不需要及时把两人都赶出去。
“好了，艾俄洛斯先生，今天我原谅你的无礼。”沙加熄灭了烟头，“现在我相信你的确是自作主张跑来的，因为撒加不会指示你说一通这么无聊的话；他现在不需要我，自己扯的烂摊子该自己收场，我想一颗子弹也要不了他的命，要死早就死了，本来也不过一次警告不是吗？你放心，既然他还身缠万贯，民主党就不可能真干掉他，共和党也不会坐视不管的，如果事情继续升级——总会有人站出来说话，只是时候未到罢了，你不用一副末日当头的样子。”沙加顿了顿，声音蓦然降到冷酷和尖刻，“艾俄洛斯先生，谁需要谁这种鬼话连小孩子都不信，没有谁缺了谁就活不下去的，我为你的幼稚感到惊讶，请你快点滚回瑞典呆在那个混蛋身边吧。”
“啪！”——穆来不及反应，艾俄洛斯已经伸手给了沙加一耳光。
穆立即抓住他的手臂，艾俄洛斯狠狠挣脱了，猛地站起身。
沙加拂开脸上的头发，抬头望着愤怒到极点的希腊人，嘴角弯起淡淡的笑容，一缕鲜红的血迹同时缓缓流下来，没有表情的眼底结满了拒人千里的冰楞。
“慢走。”沙加伸手擦了擦嘴角的血迹，挑衅地望着一动不动的艾俄洛斯。
“请你现在离开。”穆拍了拍希腊人，“否则我会报警。”
艾俄洛斯看了沙加一眼，摔开穆的手，转身快步走出客厅，门重重地关上了。
屋里骤然安静下来，茶香中飘着淡淡的血腥味。
穆在窗前看着希腊人的车开走，抱起胳膊，走回客厅。
沙加蜷缩在沙发上一动不动。
他犹豫了一下，还是走过去，俯下身拍了拍他的肩膀，温柔的话突然哽在喉咙，因为他蓦然发现沙加在哭。
非常细微的、几乎听不见的呜咽，从紧紧抱着的胳膊和金发下面传出。
穆的手停在半空，意识到事情远比他想像的严重。
他试图抱他起来，身下的人突然伸手紧紧抓住他的胳膊，手掌温度灼热得穆惊讶了一下。
沙加满脸泪痕地睁开眼，更多的泪水涌出来。
他抓住穆的领子将他拉近，环住脖子几乎绝望地索取一个亲吻——穆的胳膊几乎支撑不住挂在自己身上的沙加的重量，他告诉自己这么做很愚蠢，但此刻沙加什么也听不进去。两人陷入一个漫长的疯狂的吻。
浓浓的血腥味在唇齿间弥漫，满手心的眼泪，咸而冰凉，滑腻腻粘在皮肤上。
衣服落满了地毯，紫色和金色的头发绞缠着散落在白色沙发上，画面妖媚而凌乱；沙加几乎喘不过气来，让穆以为他哮喘发作而停下动作，捧着他的脸望着泪水迷蒙的眼，青蓝色透明的雾气中什么都没有，没有情欲没有悲伤，空得让人害怕。
“沙加……”他喊着他的名字，他闭着眼，发出令人迷醉的呻吟。
很快他们什么都忘了。
