产品列表PRODUCTS LIST
技术文章自净型试剂柜上海在线监控功能：可通过电脑可远程监控通风柜风机状态、过滤器状况、开门状态，更改设置及获取用户使用信息
发邮件给我们：3502251906@qq.com
技术文章自净型试剂柜上海作业原理
风机：坐落柜子顶部的风机将试验室内空气抽入柜体内部。
气体过滤：柜内贮存的试剂所挥发的有害气体经风机进入过
滤模块，有毒有害气体分子被过滤器截留过滤，洁净气体返
回室内。
高质量的空气净化功能：经过滤的洁净空气返回到室内，不
会损害人员健康。
净化试验室空气：24小时净化试验室内空气，提高试验室空
气质量（储药柜需保持24小时开机）。
模块化过滤技能：可垂直摆放巨细共同的过滤器和过滤装置，完成一套多层过滤组件，由此很容易经过调理过滤器来满意试验室内各种化学品存储的需要。
为什么要调节风机转速？
风机转速不能调的论调是大错特错的，当药品柜出厂时，厂家会根据过滤器的阻力大小去调节一定的转速来达到合理的风量，但是过滤器工作一些时间后，它吸附了一定量的化学分子，此时它的阻力变大了，由于阻力变大，当风机转速还是保持原来转速时，它的风量就会变小而不能满足出厂时的风量要求，这时需要适当增加风机转速重新满足出厂时的风量要求。
技术文章自净型试剂柜上海什么是危险的？
有些厂家建议客户使用彩色束管去检测过滤器饱和是相当危险的，以丙酮为例，不管用GASTEC 的151L 型号，还是KITIGAWA的102SD型号，它们的检测限一般为20PPM， 根据JG/T 385-2012标准，1%TWA即3mg/m3 时即认为过滤器饱和，当你用检测限这么高的彩色束管去测量时，完全是在欺骗客户！专业的做法应选择PID去检测。
柜内安装温湿度探头有意义吗？
柜内温湿度探头对于药品存储本身无意义，但是有这个探头能帮助客户了解柜内的温湿度情况，本人认为只有利而无弊。打个比方，实验室安装温湿度计并不能改善实验室环境，但它能帮助实验人员了解实验室的工作环境。
无管式净气型储药柜是专为存放有害的、易挥发的化学品而设计的，可24小时运行，持续净化柜体内和实验室内的有害气体，为实验室人员提供安全的职业卫生健康防护。
工作原理
无管式净气型储药柜顶部配备原装进口风机和高效过滤系统，风机运作在柜内形成负压，将化学品容器中散发的有害气体向上吸入，经过高效过滤系统吸附过滤，形成洁净的空气返回到室内，24小时运行可持续净化实验室内和柜内空气。
产品优势：
安装简便 无需安装外排管道，不需要任何施工
灵活用用实验室空间 可配备滚轮安置在实验室的任何位置。
绿色节能 不外排空调风，高效节省能源
先进的模块化过滤技术 可以同时吸附溶剂、酸和碱
24小时净化储药柜内和实验室空气
产品型号：BC-G800
一、技术参数
1、净气型储药柜基本参数：
（1）外部尺寸≥（L×D×H）800mm×510mm×2070mm；
（2）内部尺寸≥（L×D×H）708m ×450mm×1750mm。
（3）存储容量（每瓶500ml）160瓶
（4）柜内体积 0.55m³
（5）空气处理量：220m³/h
（6）音量 ≤50dBA
（7）可调层板 8块
（8）层板承重 70kg
（9）电压 100～240v
（10）频率 50～60/Hz
（11）功率：36w
（12）电流：0.36A
啥是活性碳
活性炭是一种多孔性的含炭物质, 它具有高度发达的孔隙结构, 活性炭的多孔结构为其供给了很多的表面积，能与气体（杂质）充沛触摸，然后赋予了活性炭所特有的吸附功能，使其十分简单到达吸收搜集杂质的意图。就象磁力一样，一切的分子之间都具有相互引力。正因为如此，活性炭孔壁上的很多的分子可以发生强壮的引力，然后到达将有害的杂质吸引到孔径中的意图。但不是一切的活性炭都能吸附有害气体，只有当活性炭的孔隙结构略大于有害气体分子的直径，可以让有害气体分子彻底进入的情况下（过大或过小都不可）才能到达吸附作用
活性炭的吸附功能
活性炭的吸附功能是由活性炭及吸附质的物理化学性质一起作用决议的。现从吸附等温线的形状改变分析研究这些因素对活性炭吸附的影响：
1)活性炭孔径一样，比表面积添加时，吸附容量添加，吸附等温线向上方扩展；比表面积一样，孔径变小时，在低浓度领域中的吸附力添加，吸附等温线的形状向低浓度一侧紧缩。
2)吸附质的分子量添加时，吸附等温线向低浓度一侧紧缩；吸附质的极性变大时，与溶剂水增强，．吸附等温线被压向下煎并进一步向高浓度一侧扩展。
为了达到净化整个实验室空气，提高实验室工作者的工作环境效果，通风柜功不可没，但是净气型储药柜也十分重要，因为它不仅可以过滤储药柜的有害气体，同时还兼备了强大的室内净化功能，能对室内空气处理量达到220m3/时，因此如果储存药品会散发出有害气体时可选用净气型储药柜。
净气型储药柜（药品柜）分为过滤装置、电脑化控制面板、过滤器、检测端口、储存装置、抗腐蚀PP材料层板等几个主要部分组成的，核心部分是过滤系统，和无管道通风柜一样，无需外接管道，就近安装，无空调风的消耗，且能实现24小时空气净化。为确保能起到防护作用，净气型储药柜要保持24小时运行，如果遇到停电，来电后应检查风机开关是否开启。
如果需要储存酸化学品，在药品柜透明门上可以会形成白雾现象，因为酸性物质挥发后，会被静电吸附在门上，遇到该问题，可以选用防静电喷剂可以去除静电，喷一次可维持几个月。
为确保储药柜能可靠运行，避免存储的药品被污物污染，必须清洁维护储药柜，清洁时可用肥皂水清洗，然后用干净的水冲洗干净，再用无摩擦性的软布擦干，或者使用PH值有中性的产品清洁，再用无腐蚀性的软布擦干即可。还要进行检查铰链有无损坏、亚克力板有无出现裂痕或斑点，如果有说明存储的酸性试剂比较多，注意清洁；还要定期维护透明亚克力门；检查金属部件有无腐蚀现象，检查层板上是否有液体滞留，如果有需要对层板进行清洁
上一篇：BC-G1600批发价格净化型药品柜北京
下一篇：BC-G800环保型自净型储药柜广州 返回列表>>
相关产品
