Kim Jones会为Fendi带来什么？
文章导读
英国设计师Kim Jones除了负责Dior Homme设计，还将兼任Fendi女装设计总监。Suzy Menkes解读他会与Silvia Venturini Fendi——Fendi男装和配饰设计师兼品牌创始人孙女——擦出什么样的火花？
迷底终于揭晓，我们终于知道谁来为意大利品牌Fendi注入新血液：伦敦设计师Kim Jones入选为Silvia Venturini Fendi的合伙人。就像Karl Lagerfeld在Fendi任职55年期间也同时负责Chanel的设计，Kim Jones也将兼任Fendi和Dior Homme的创意总监。
Venturini Fendi应该她独自打理的最后一场秀感到骄傲。系列于9月23日通过直播发布，之后的女装设计由Kim Jones接棒。“这个系列源自反思、时间和浓厚的爱意。这是我对家的表达。家包含着家人与每个人珍视的一切——代代相传的宝贝，比如贵重的亚麻织物，”Venturini Fendi与我分享了她的感触。
“我很高兴Kim能够加入Fendi大家庭，”她补充道。作为家族企业的第三代，她的祖父母近百年前在罗马创立了皮草皮具公司。“我由衷欢迎他。我们本来就是好朋友，我也很尊重他。期待与他一起将Fendi推向新高度。”
Fendi创始人的事业交由五个女儿接管，其中之一就是Venturini Fendi的母亲。Venturini Fendi从五岁起就开始接触面料。后来，她也加入到母亲Anna与商业强人兼音乐发烧友姨妈Carla的行列，在Lagerfeld的指导下管理家族企业。
“可以说，Karl不仅与我的家庭有着特殊的纽带，也是品牌难以割舍的组成，”Venturini Fendi说道，“这是时尚史上最长久的关系，一段维持了55年的爱。由始至终，Karl就像家人一样，我们姐妹中的唯一兄弟。外人不知道Karl在创作时要求很精细。早年，他会带着一大本画册来办公室。后来，他会发来电子版。”
我记得Carla Fendi跟我说过，Lagerfeld一离开办公桌，她就会跑到垃圾桶抢救他扔掉的草图。Lagerfeld于2019年2月去世后，Venturini Fendi接手了Fendi女装——尽管她真正的热情和指责所在是品牌的男装和别出心裁的包袋。比如，Baguette法棍包就是她在1990年代的作品，至今依然热销全球。
2019年9月，Venturini Fendi发布了首个独立设计的系列。她将自己对园艺的痴迷融入夏装，想象力之丰富令人耳目一新。随后一季的主旨则是女性应该可以拥有不同身材和体型。Lagerfeld离世后一年了，Fendi执行总监Serge Brunschwig对于继任者的消息没有吐露过一个字。
后继有人
新冠封锁期间，LVMH集团董事长兼执行总监Bernard Arnault突然宣布Kim Jones接任Fend女装创意总监的消息。
“Kim Jones是一位杰出人才。自从加入LVMH以来，他不断证明自己有能力适应LVMH品牌的风格和传统，同时加入强烈现代气息和胆识，” Arnault表示， “加入Fendi后，我坚信他的远见和热情会成为女装系列的巨大推动力。”Jones对他的双重新角色作出了热烈回应：“分别为两家久负盛名的品牌工作已经是设计师的骄傲。而我既能加入Fendi，又能留在Dior Men，实在是莫大的殊荣。”
这是Kim Jones第一次从事女装设计，首批作品——2021秋冬Fendi成衣系列将在2021年2月的米兰时装周期间发布。我好奇他对女装的见解，以及他会给这个主打配饰的皮草老品牌留下什么样的印记？当然，运动风是不可避免的转折。
有趣的是，他早期在Camberwell艺术学院时学的是平面和摄影，后来才去了中央圣马丁的男装设计专业。2002年毕业后，他辗转在许多品牌工作过，包括Hugo Boss、Topman、Mulberry、Iceberg和Kanye West的Pastelle。直到2008年加入英国男装老牌Alfred Dunhill时，他的职业生涯才算起步。2011年，他跃升为Louis Vuitton男装总监。2018年，他来到Dior Homme，表明他的设计师地位已经毋庸置疑——贝克汉姆就是穿着Kim Jones的作品参加哈里王子的婚礼。
他为Dior Homme设计的粉红色毛公仔大受欢迎——2018年刚入职，Kim Jones就与艺术家KAWS推出这个合作项目，产品市价高达7500美元。这不正好与Fendi Karlito皮草吊饰不谋而合？LVMH必定也看到了Kim Jones的带货能力。
展望未来
一切仍然历历在目——2016年日落时分，我坐在在罗马许愿泉旁边，看着Venturini Fendi向Lagerfeld鞠躬，纪念这位德国设计师与Fendi超越半个世纪的合作，以及品牌创立90周年。Lagerfeld离世后不久，史无前例的新冠大流行蔓延全球，时尚界没人料到会有如此大的动荡。
Kim Jones，这个在16岁时由姐姐带出道的设计师，我们可以从他身上期待什么？他对各种现代艺术的迷恋会颠覆意大利品牌Fendi的形态和风格吗？Kim Jones在Dior的履历表明，他的招牌手法是奢侈时尚的“柔”结合街头时尚的“硬”——价格也“高人一等”。作品不仅有将近7米高的艺术雕塑，还有价值三万美元的机械风包袋。他选择的合作艺术家也相当超前，例如街头艺术家KAWS（真名“Brian Donnelly”）。Jones曾经跟我说，他跟父亲在非洲旅行时，眼里只有街头艺术，因为街头艺术就是随着1980年代的繁荣而发展起来。
然而，Kim Jones还留在Dior，因此他必须为Fendi找出不同的设计思路——领域首先就截然不同，他在Fendi首次从事女装设计。看来挑战还不小，但相信他有力为时尚界带来后新冠时代所需的惊喜。
将本文分享到
你可能还会喜欢
- TOD’S 发布2021秋冬男士系列 以SevenT之名，探寻意式绅士
- JIL SANDER 2021春夏系列广告大片
- Alexander McQueen 2021年春夏系列The Curve手袋
- Maison Margiela x Reebok Bianchetto风格经典皮革系列Tabi 运动鞋
- ETRO 2021秋冬男装系列
- 绅士品格 优雅绝伦 Roger Vivier罗杰·维维亚品牌代言人邓伦
- MINT THERAPY 2021上新 Serendipity意外之喜
- JW Anderson 2021秋冬男装系列及2021早秋女装系列发布
- Gianvito Rossi浪漫呈现Ribbon绑带搭扣系列
- MCM SS21春夏系列——数字部落
