小說推薦 – 最佳特攝時代 – 最佳特摄时代
新年新气象！
除了全新的“午马—光之美少女”生肖限定发售外，还有《光之美少女Max Heart》的播出。
收视表现良好！
光美MH篇，完美继承了“无印篇”的人气，自开播之日起，单集收视率便稳稳站在10%以上。
据小道消息称……
光美最恐怖的数据，也是最让“业内人士”感到震撼的数据，便是在10岁以下“女童”群体内，获得了高达65.2%的收视率，满意率100%！
这是什么概念？
整个华夏，只要是10岁以下的女孩子，每100人里就有65名光美的拥趸者。
但凡有一点专业知识的人，无不为光美取得的成绩感到惊讶。
简直太猛了！
已经没法用言语来形容，光美在“女童”群体的受欢迎程度了。非要描述的话，只能用一个网文常用词：恐怖如斯！
与此同时。
PD玩具联合乐宝玩具、乐高玩具，共同发布了一份《2025年玩具衍生品总结报告》。
其中“光之美少女”这个IP，在短短半年间，全球市场的总销售额便突破了百亿人民币，增长速度排名第一！
当然，祸福相依。
说完了好消息，接下来便是坏消息了。
虽然“光美MH篇”取得了成功，人气不输前作，但在口碑上远不如“无印篇”。
小孩子看得津津有味，但不少“大孩子”已经发现了问题：故事模式太过于单一，重复这么多集，很容易产生厌倦感！
这不仅是PD的问题。
东映也遇到过类似的困扰，所以在MH篇完结后，他们才会想着创新，搞出“第二代”光之美少女。
所以这个问题，并非无解。
既然看腻了旧的人物，旧的故事，那就给你做第二代第三代，甚至是第四代第五代光之美少女。
这样总不会腻了吧？
光美成绩出色，同期播送的《麦克斯奥特曼》也不差。
麦克斯已播出一周！
目前剧集来到了第13话，经历多场战斗后，观众已经熟悉了剧中的演员。
交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！
首先是DASH！
队长方茂率领的DASH，堪称有史以来，最逗逼的奥特战队之一。
快斗、瑞希这对男女主还算正常，双枪老太……噢不对，是双枪健次郎与希恩怀特，那就妥妥被“郭老师”与“于老师”夺舍了。
成天说相声抖包袱呢！
至于机器人艾莉与可可（COCO），一个老婆一个宠物，懂的都懂。
说来有趣！
麦克斯打破常规，引入“智能机器人”的做法，绝对是一步妙棋。
可能监督编剧都没想到，“艾莉”这个角色会如此受欢迎，人气险些盖过了男主快斗，成为DASH最火最知名的“队员”。
而可可也不赖！
喜欢这只“圆滚滚”机器人的，大多是妹子，她们的战斗力与消费潜力可不容小觑。
DASH队员个个有趣！
而UDF远东分部的长官与博士，更是让观众差点没笑死。
最高长官：孟大富！
研究怪兽生态的陶博士！
光看名字，就不难猜到这俩人是谁了。
除了孟浪与陶米的客串出演外，本剧还有雷欧人间体王大力、赛文人间体王斐、杰克人间体姚斌与泰罗人间体陶昭，堪称群星荟萃。
本来艾斯爱迪也有戏份！
但杨哲人在国外，临近期末叶子烟也很忙，所以没有来，不然闫涛就能凑齐“奥特兄弟”羁绊了。
前12集，除了艾雷王与雷德王这俩“御用背景板”之外，麦克斯打的怪基本都是原创。
但从第13集开始，登场的怪兽就逐渐变得眼熟了！
杰顿、杰顿星人、哥莫拉、梅特龙星人与巴尔坦星人等经典怪兽，陆续出现在观众们眼前。
首先登场的是杰顿！
麦克斯第13集与第14集，标题起得相当有意思，分别是《杰顿的女儿》与《恋爱的金古桥》。
好家伙！
初代与赛文看了这标题，连夜跑到《光之国日报》编辑部，发了一篇“澄清公告”。
“这都是麦克斯搞出来的事，跟我初代/赛文没关系！请不要无端联想，谢谢各位！”
调侃归调侃。
这两集的标题，确实有点“皮”，但剧情还算比较精彩。
杰顿星人重现江湖，他将杰顿的遗传因子植入一位少女体内，这便是“杰顿的女儿”。
这位名叫“夏美”的少女，前往UDF远东分部，告诉陶博士与DASH队员杰顿即将来袭的消息。
姓孟的长官十分重视！
然后，杰顿真的来了！
快斗变身为麦克斯，面对杰顿屏障束手无策，这让孟长官很生气。
“说了多少遍，打杰顿不要放光线，你怎么就不听劝呢？”
突然，杰诺来了。
同杰顿过了几招后，神秘的杰诺奥特曼正准备充钱反击，结果充错了账户，神器落到了麦克斯手上。
获得麦克斯银河加持的麦克斯，一举打破了“打杰顿不能放光线”的光之国传说，瞬间就把杰顿给秒了。
孟长官默然无语。
奥比奥，气死奥！
想当初他揍杰顿时，那叫一个凄惨啊，结果到了后辈麦克斯，居然开挂一下就秒了？
不过，杰顿只是开始。
第14集，隐藏在暗中的杰顿星人，秘密策划着阴谋，而快斗也肩负特殊使命，接近并调查夏美。
其实这一集，挺有意思。
夏美经过快斗的疏导，不仅相信了他，可能还喜欢上了他，所以才能脱离金古桥，反杀杰顿星人，彻底摆脱控制。
但问题来了！
快斗与瑞希的感情，明眼人都看得出来。这一集里，也有瑞希吃醋的剧情，夏美纵然心生爱意，可能也无法表露……
这是孟浪的猜测！
从剧集标题，再到夏美与快斗的相处，以及决战时夏美的挣扎，完全可以看出端倪。
只不过，她没有说出口。
如果那一天，瑞希没有出现并宣示主权，可能夏美获得自由后，第一时间就向快斗表白了。
可惜，没有如果！
夏美算是《麦克斯奥特曼》里，让人印象最深刻的女配角了。她和快斗的关系，也让人感到轻微胃疼。
还好问题不大！
夏美终究只是一名女配角，戏份远不如正牌女主瑞希多，谁在乎她喜不喜欢快斗呢？
《麦克斯奥特曼》播出至今，除去收视率最高的第一集外，便是第13、14两集最高了。
至于接下来的剧集……
那可就惨了！
麦克斯的收视巅峰，主要集中于前期，第20集往后，收视率就开始缓慢下滑了。
这不能怪闫涛！
根据问卷调查结果显示，观众弃剧的主要原因，绝大部分是因为“麦克斯单一形态”的问题。
这又不是昭和奥！
昭和兄贵嘛，单一形态打遍全宇宙，任谁看了都得竖起大拇指，可惜时代变了。
现在的新奥，你不变两个新形态说得过去吗？
麦克斯，不行啊！
有人嫌弃，也有人喜欢。
嫌弃的人说，单一形态容易审美疲劳，还是多形态有意思，因为你永远不知道，下一集会出现什么样的新形态！
而喜欢的人则表示，现在的奥特曼都变得“花里胡哨”了。就算是大鱼大肉，也有吃腻的时候。
偶尔来一部麦克斯这样，走单一形态的奥特曼，也挺不错嘛！
双方吵得不可开交。
孟浪仔细观察了一番，愕然发现，支持多形态与反对多形态的人，完全不是同一个年龄层。
这就很耐人寻味了！
岁数大一点的观众，比较看重剧情与人物刻画，对形态没什么要求。
而岁数偏小一些的孩子们，则更崇尚“多种形态”变幻，皮套设计、打斗与特效才是他们的最爱。
“这就是代沟啊！”
闫涛唏嘘道：“搁十年前，有奥特曼看就不错了，哪有人挑三拣四？现在可好……”
“时代不同了嘛！”孟浪安慰道，“你也别叹气，这不是你的错。”
收视率有屁用？
在PD集团里，一切都得凭“玩具销售”说话。麦克斯的周边衍生品销售，还是挺不错的。
比《大怪兽格斗》略强！
主要是“变身器”差距……
麦克斯火花再丑，再像棒槌，那也是货真价实的“奥特曼变身器”。
而格斗仪嘛！
这玩意，虽然可以操控“怪兽”与别人作战，但孩子们并不喜欢。
花同样多的钱，我能变成奥特曼，为什么还要变成雷奥尼克斯呢？
倒是EX怪兽卖得不错。
《大怪兽格斗》的玩具销售，主要靠“怪兽玩偶”支撑。雷奥尼克斯玩具，压根没卖出多少。
真是太令人伤心了！
不过，这还不算什么。
真正让孟浪感到心塞的是，被他寄予厚望的捕将系列玩具，居然……居然拉胯了！
不应该啊！
虽然铠甲粉丝，整天骂拿瓦捕将，但这两部作品的玩具销售还是挺火爆的，怎么可能拉胯呢？
况且，这是PD版捕将！
相比于原版，PD版修改了很多设定，剧情也进行了一番大改，整体口碑不输拿瓦。
收视率也不赖！
为什么会没人买呢？
孟浪觉得，这其中必有蹊跷。于是派人前去调查，得到了令他哭笑不得的答案。
“不是有捕王吗？”
“这可是终极铠甲，不买终极形态，我买你这初级形态干嘛？钱多烫手？”
“可是……”
孟浪突然没话说了。
他突然想起，捕将的宣传片里，出现了剧场版专属的“捕王铠甲”。通过这一点，大家都知道捕王才是终极形态了。
这简单……
买捕王就行了！
捕王还没出？那就等一等呗！反正PV里出现了，玩具估计也设计好了。
等等党永不吃亏！
这波操作，简直与30系显卡发售前夕，全员“持币观望”导致20系滞销一模一样。
孟浪后悔死了……
他要早知道会这样，肯定把宣传片删了，重新剪辑一个没有“捕王”出镜的版本。
这下好了！
大伙都知道捕王的存在，决定等捕王面世再购买，捕将还怎么卖？
“早买早享受！”
“不买，我等捕王……”
“捕王发售日期很晚，你不如先买一个捕将玩玩？”
“没事，我慢慢等。”
“不买是吧？不买捕将，那就不能买捕王，我看你买不买！”
“你还是人吗？”
观众集体打出问号。
好你个孟黑猪，眼瞅着捕将滞销，居然使出这种阴招，能不能做个人啊？
“不能！”
面对一众观众的吐槽，孟浪十分坚定地表示：只有购买过捕将系列产品，才能提前预购捕王。
这钱，他赚定了！
天王老子来了，他也是这么说，不买一份捕将，捕王你想都别想。
不得不说，这招很损！
虽然招来一片骂声，但是很管用，最起码大家不做等等党，开始购买捕将系列了。
这样挨骂也值了！
除了捕将外，一月份还有正在热映的拿瓦剧场版，雅塔莱斯。
票房马上破五亿了！
虽然剧情很俗套，但特效做得挺不错的，雅塔莱斯的皮套也挺酷炫，因此票房大卖。
但口碑简直稀烂！
铠甲勇士系列，剧场版也拍了好几部。论票房，一代更比一代强，论口碑，帝皇侠永远是NO.1！
没办法……
当初帝皇侠电影，给大家留下的印象太深刻了。随后几部剧场版，很难超越帝皇侠。
但这问题不大。
口碑又不能当饭吃，还是票房与玩具最实际。只要玩具卖得好，口碑稀烂就稀烂呗。
反正孟浪不在乎！
这个一月，PD陆续播出了多部热门作品，有人兴高采烈，也有人唉声叹息。
闫涛，王奎算是前者。
李万波则是后者……
他放弃了执导“雅塔莱斯”的机会，挑战《大怪兽格斗》，结果反响平平。
不能说失败！
虽然收视率比不过光美、麦克斯等巨头，但也不比捕将差了。
主要是观众反馈很一般！
大部分人，看《大怪兽格斗》也就图一乐，根本没把这部剧当成“正传”，性质等同于“机动奥特曼”。
这让老李很生气。
大怪兽格斗，虽然剧名不是“XX奥特曼”的格式，但也属于奥特曼系列的TV正统。
怎么能不当回事呢？
难道非要起一个“XX奥特曼”的剧名，然后让“奥特曼”当主角，才可以称为“正统”TV剧吗？
他不服气，觉得观众小看《大怪兽格斗》了。
所以他要证明！
剧名非“XX奥特曼”格式，也可以称之为“奥特正统”TV剧。
上吧，赛文X！
