永徽五年十二月的一天，身怀六甲的武则天在与唐高宗李治祭拜昭陵的途中腹痛不已，高宗惶恐不已，当季命太医产婆接生，不多时，武则天诞下第二子，是为李贤。
永徽六年，尚在襁褓之中的李贤即被高宗封为潞王，后太子李忠被废，其皇兄李弘被立为太子，李贤迁任歧州刺史，同年加封雍州牧与幽州都督，龙朔元年改封为沛王。
李贤从小与其皇兄李弘一同成长，但其才华远超皇兄李弘，才思敏捷，其行为举止颇具大家风范，深得高宗李治的欣赏与喜爱。
上元二年，年仅二十三岁的皇太子李弘猝死于出行洛阳途中，武侯悲痛不已。后李贤被立为太子。因其在太子位期间才能突出，不仅多次在高宗和武后离国期间独自监国，更是招募其有能之士为其编纂多部名著，其中就有“初唐四杰”中的王勃，颇受文武百官的称赞。
李贤是皇太子、也是武后众多子女中唯一一个敢与其对抗的皇子，他集合朝中有能力的大臣暗中筹备，等待时机，再将武后等势力一举歼灭。首先便暗中派人杀害了当时颇受武后赏识的江湖术士明崇俨，却不料此举引起了武后的怀疑派人查了太子府并且人赃俱获。
武后派人严查此案，高宗李治因其李弘之死已是悲痛万分，不想再痛失第二子便出言劝阻，岂料武后已是下定决心要惩治李贤等一党并未听信高宗的劝阻而罢手。
李贤由此被贬为庶人，永淳二年被流放至巴州，文明元年被武后赐死。
上官婉儿与李贤
上官婉儿，一个一生充满了坎坷与传奇的女子。她的祖父上官仪因为拟写了废后的诏书而被武则天嫉恨，从而导致家破人亡。
而那时刚刚出生的上官婉儿，本应该是身份尊贵的当朝宰相的孙女，大家闺秀，一生娇生惯养的她;却沦为了罪臣之女，与母亲一同入宫做牛做马。
可幸运的是上官婉儿的母亲并未因此而忽略了对婉儿文学造诣上的教育，再加上上官婉儿天资聪颖，过目成诵，使得上官婉儿的文采极佳。
也正因为这样，14岁的上官婉儿被武后所赏识;因得一首《彩书怨》得到了武后的赏识，也改变了上官婉儿的命运。
从此跟在武则天身边的上官婉儿渐渐地得到了武则天的信任，也因此结识了太子李贤。
当时豆蔻年华的上官婉儿遇到了天资聪颖文武双全的太子李贤，难免不会春心萌动，而李贤，对于这样一个出口成章的才女，自然不会视而不见。
这样看来，这似乎是一个非常美好的爱情故事;可遗憾的是，他们身处在皇宫——一个权力的漩涡。
而二人又在不同的阵营，甚至连最后废黜太子的诏书亦是上官婉儿起草的。
当然，上官婉儿与太子李贤的故事也未必是我们想象的那般，或许她们只是单纯的敌人;而那些求而不得，思念成痴的故事，只是后人所臆想出来的。
可无论如何，无论上官婉儿与李贤到底是不是相爱，是不是互相欣赏现在我们也不得而知;我们只知道最后李贤被一封上官婉儿亲自起草的废太子的诏书废黜。
而上官婉儿亦成为了李贤的弟弟李显的昭容。
李贤是怎么死的
李贤的死或许并不是偶然，而是必然。是从他降生在皇家那一刻，是从他被唐高宗所赏识喜爱的那一刻，是从他被封为太子的那一刻就注定了的必然。
生在了皇家，成为了皇子，之后又成为了太子，甚至于曾经离龙椅只有一步之遥的他是幸运的;可他也是不幸的。
他生来就注定了要被卷入权利争斗的漩涡中，即便他不愿;可是那唯我独尊的皇权的诱惑，又有几个人能无动于衷呢?
他不能，因为李贤只是一个凡人，所以他要竭尽全力的争夺，甚至不惜与自己的母亲为敌，但可惜的是上天并不眷顾于他，所以他失败了。
曾经他幸运的成为了太子，只要他的父亲唐高宗一死，他就可以成为这天下最为尊贵的人。
却也不幸的要与自己的母亲兄弟争个你死我活。
当初李弘的死给了李贤一个巨大的机会使他成为了太子，而李贤的母亲如果是其他人的话，或许他最后不但不会死，天资聪颖的他甚至会成为一代名君。
但可惜的是，他的母亲是武则天——一个可以为了权力骨肉相残的女枭雄。
一山不容二虎!
所以这就导致了李贤母子二人互相忌惮猜疑，为了皇位骨肉相残，最终被自己的母亲忌惮逼至于巴州自尽身亡。
诚然，也有人说李贤其实是被当时的宰相裴炎为权所逼。
可不管怎么说，李贤的死因归根结底还是因为一个“权”字!
李贤墓
高宗死后武后把持朝政，专权专政，更是随意废黜皇帝，将仅在位一个月的中宗李显废除，改立睿宗李旦。并派人逼死李贤，李贤死后，武后曾于洛阳显福门举行哀悼，以表达自己痛失爱子之情，但知情者皆不以为然。
李贤死时窘境凄凉无比，睿宗在位次年也就是垂拱元年，武则天由于内心的不安与歉疚 便下令恢复李贤的雍王身份，但还是没有将李贤的尸骨接回长安。到了神龙初年，中宗李显再次复位，因念其手足之情，不忍兄长尸骨遗落他乡，派人将李贤的棺木从巴州迎回了长安，并追封司徒官爵，以亲王的身份陪葬乾陵。
到了唐睿宗再次继位，景云二年也就是公元711年，睿宗下旨追加已故皇兄李贤皇太子身份，赐谥号“章怀太子”，并将太子妃与其合葬进章怀太子墓中。
章怀太子墓于1971年被发掘，位于乾陵东南约3公里处，其墓室保存相当完好，墓壁之上绘壁画50多幅，绘画内容及水平都显示出了唐朝时期的超高水平，墓内也一并出土了大量的陶器与陶俑。然而比较遗憾的是章怀太子墓也没能幸免于盗墓贼的洗劫，其中丢失的非常有价值的历史文物已不可追究了，所幸墓室并未遭到什么强有力的破坏，还是保存了一些比较大件的文物，这也是不幸中的万幸。
到如今我们来反观李贤的一生，也算是集万千荣誉与不幸于一身得太子了，他的父亲母亲以及两个弟弟都曾登上皇位，其妹太平公主更是名垂历史，哥哥李弘死后也被追封为孝敬皇帝，只有他虽曾为太子却被贬为庶人，最终客死异乡。
免责声明：以上内容源自网络，版权归原作者所有，如有侵犯您的原创版权请告知，我们将尽快删除相关内容。
在古代几千年的历史长河中，皇宫里的皇子因为皇位的争夺，所以皇子们在当时都备受详情
在我们中国的历史上，皇位一直都是很多想要去做争夺的，但这个位置并不是那么简单详情
相信在家无论是在看电视剧还是在看小说的时候，都会羡慕里面的主人公能够出生在皇详情
在清朝数百年的历史中，出现了一位非常了不起的太后，她就是孝庄太后，她垂帘听政详情
在我们中国的历史上，皇帝一直都是一个令人羡慕的职业，且皇帝是想要什么就有是，详情
在清朝的12位皇帝中，乾隆皇帝算是最拥有最多嫔妃的一位皇帝，这些嫔妃个个家世详情
朱元璋年少的时候经常吃不饱饭，那个时候正值元朝末期，他一开始其实是给地主刘德详情
在中国的历史上前后出现了很多个著名的朝代，在这些朝代中，有些朝代在后世留下了详情
诸葛亮北伐一直是蜀汉绕不过去的情结，但是北伐的最终结果是失败的，而这也并不能详情
今天趣历史小编给大家带来朱元璋为何会有两幅模样，感兴趣的读者可以跟 着小编一详情
明明一直偏袒魏延的诸葛亮，怎么反倒成了害死他的主谋?下面趣历史小编为大家带来详情
绍兴十年，岳飞在北伐过程中，相继在郾城、颖昌大败金国，准备乘胜收复汴京开封时详情
在潼关之战时，张郃对上马超时确实二十合就败退下来，不过这显然不是他的上限。张详情
梁山一众好汉招安之后，就被宋徽宗派着去攻打田虎、王庆、辽国、方腊等，其中最难详情
在我国古代人们因为出生、家世的不同而不被分为不同的等级，一般来说为了保证家族详情
孙权称帝时间尚为晚矣，通过东吴的起家发展、家大业大，再到最终的灰飞烟灭，其实详情
如果李渊不出面，上面空着一把椅子，李世民以太子的身份在下面和大臣讨论问题，万详情
在我国封建社会中，作为皇宫中的公主应该算是非常幸福的人了，她们是皇上太后的掌详情
在我国封建社会中，作为皇宫中的公主应该算是非常幸福的人了，她们是皇上太后的掌详情
说起清朝的光绪皇帝，大家应该都非常地熟悉，而光绪皇帝有一位非常宠爱的妃子，叫详情
黄盖的武器是什么介绍 小说《三国演义》中，黄盖以铁鞭为兵器，正史中没有相关详情
对曹操很感兴趣的小伙伴们，趣历史小编带来详细的文章供大家参考。 赤壁之战，详情
北宋东京之战的过程是怎样的?东京之战有什么意义?下面趣历史小编就为大家带来详详情
董卓讨伐战是东汉末年，各地群雄组织地方军对抗董卓的战役。189年，掌政的董卓详情
崖山之战的背景是什么?崖山之战的过程是怎样的?崖山之战对中国的影响有哪些?下详情
今天趣历史小编为大家带来了一篇关于崖山之战的文章，欢迎阅读哦~ “崖山之战详情
蓝田之战的过程是怎样的?蓝田之战的结果是什么?楚国失败的原因是什么?下面趣历详情
井陉之战背景是什么?井陉之战胜利的原因是什么?下面趣历史小编就为大家带来详细详情
隋朝雁门之战背景是什么?雁门之战的经过是怎样的?雁门之战的结果如何?下面趣历详情
桂陵之战的过程是怎样的?桂陵之战的影响有哪些?下面趣历史小编就为大家带来详细详情
齐鲁长勺之战的背景是什么?长勺之战取胜的原因是什么?下面趣历史小编就为大家带详情
田单即墨之战的背景是怎样的?即墨之战结果如何?下面趣历史小编就为大家带来详细详情
宋金唐岛之战过程是怎样的?唐岛之战结果如何?唐岛之战有什么影响?下面趣历史小详情
说到朱元璋，大家都会想到什么呢?下面趣历史小编为各位介绍一下此人的历史事迹。详情
夏姬，接下来听听趣历史小编讲一讲他的一些故事。 夏姬，郑国公主，出身高贵，详情
张居正的故事大家真的了解吗?今天趣历史小编给你们带来全新的解读~ 明王朝从详情
乾隆的故事大家真的了解吗?今天趣历史小编给你们带来全新的解读~ 随着《甄嬛详情
朱元璋的故事大家真的了解吗?今天趣历史小编给你们带来全新的解读~ 朱元璋，详情
据传说，西汉的著名飞将军李广曾在边疆驻守时经历过这么一段奇幻的故事，感兴趣的详情
对王莽很感兴趣的小伙伴们，趣历史小编带来详细的文章供大家参考。 秦始皇完成详情
很多人都不了解刘伯温，接下来跟着趣历史小编一起欣赏。 在我国古代传统文化中详情
商玲珑的故事大家喜欢吗?今天趣历史小编就为大家详细解读一下~ 罢胡琴，掩秦详情
很多人都不了解赤霄剑，接下来跟着趣历史小编一起欣赏。 这里有一个小故事： 详情
金朝，趣历史小编为大家带来相关内容，感兴趣的小伙伴快来看看吧。 何谓“风水详情
我们常常在古代题材的作品中看到，里面的人物无论男女都有一头飘逸而修长的头发，详情
文景之治出现在什么时候?为什么会出现文景之治呢?下面趣历史小编就为大家带来详详情
成康之治是出现在什么时候的?时代背景是什么?成康之治采取了哪些措施?成康之治详情
中国历史上的新石器时代是指什么时候?新石器时代的特点和标志是什么?下面趣历史详情
蔡伦是哪个朝代的人物?关于蔡伦造纸的故事你知道吗?下面趣历史小编就为大家带来详情
故剑情深是什么意思?为什么汉宣帝刘病已与许平君的夫妻情被称为“故剑情深”呢?详情
纸的发展历史是怎么样的?世界上最早的纸是出现在什么时候?下面趣历史小编就为大详情
据说西施是历史上的大美女，那么西施究竟有多美?西施有着怎么样的故事?西施最后详情
明万历广宁门事件的背景是怎样的?如何看待广宁门事件?下面趣历史小编就为大家带详情
元朝皇帝的姓氏非常奇怪叫孛儿只斤，那么为什么元朝皇帝叫孛儿只斤呢?孛儿只斤这详情
元朝是中国历史上存在时间最短的朝代之一，只存在了不到100年。那么元朝的历史详情
谈到秦桧，我们脑海中必然会出现那再经典不过的奸臣的嘴脸。但是趣历史小编今天要详情
你知道古代大文豪们都是怎么娱乐的吗?对于古代的文豪们来说，吟诗作对无疑是最佳详情
沈德符是怎么样的一个人?他有着怎么样的故事呢?下面趣历史小编就为大家带来详细详情
明代科学家徐光启生平有着怎么样的故事?徐光启的科学成就有哪些?下面趣历史小编详情
曾棨的生平经历是怎样的?曾棨有哪些著名的诗歌代表作品?下面趣历史小编就为大家详情
明朝文人沈周生平有哪些著名书画作品?沈周的书画作品有哪些特色?下面趣历史小编详情
宋琬生平经历是怎样的?有哪些著名的诗歌作品?宋琬最后是怎么死的?宋琬故居在哪详情
明朝文人杨继盛生平经历是怎样的?有哪些诗歌代表作品?最后是怎么死的?杨公祠在详情
李梦阳的生平经历是怎样的?有哪些代表作品?最后是怎么死的?墓地在哪里?下面趣详情
曹雪芹的故事是怎样的?曹雪芹是怎么死的?下面趣历史小编就为大家带来详细的介绍详情
孔尚任的故事是怎样的?孔尚任代表作有哪些?下面趣历史小编就为大家带来详细的介详情
