广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
德州器材制造总公司uu51q,营口皮革营运部,乌兰察布涂料服务中心,营口皮革总公司,铜川羽毛经销部
原创：李春晖 罗大肥 作者|李春晖 罗大肥 作为阅文首部自制院线电影，《全职高手之巅峰荣耀》对阅文的战略意义显然大于战术意义——这个中国文娱市场里最大的IP资源池，需要不断向市场有力证明以网络文学为核心的泛娱乐产业价值，以及，自己本身就具有这种IP全链开发的能力。 从目前的市场表现看，《全职高手之巅峰荣耀》基本完成了以上任务。首日15%的上座率是8月16日同期上映电影中最高的，超过目前势头正好的杨紫、张家辉主演的真人电影《沉默的证人》，同时也超过了美国大IP《愤怒的小鸟2》。 猫眼专业版对《全职高手之巅峰荣耀》的票房预测是1.28亿，以首日3515.9万的票房表现看，完成难度不大，在国产动画电影中算是不错的成绩了。 不难发现，一直给人以IP大卖家印象的阅文集团，最近两年正在通加大对IP的深度运营。在集齐了新丽、阅文影视、阅文有声、阅文游戏之后，阅文基本完成了自身IP全链开发的闭环打造。这不止将提高其自身的IP变现效率，也意在向市场再次证明和抬高IP价值。 当阅文不再止是IP起点，而是本身就变成了IP泛娱乐的航母，《全职高手》无疑是其最重要的一次试航。 以超人气小说为起点，这几年《全职高手》有了改编漫画、热播动画、实体书、有声书、手游、周边衍生品、以及基于虚拟偶像的各种跨界营销。今年更是迎来其重磅衍生作品爆发，动画电影和真人网剧同步在线，外界都在看：顶级网文IP到底能撬动多大市场，阅文证明了自己是IP“全职高手”吗？ 首部自制出手，《全职高手之巅峰荣耀》能打几分？ 基于庞大的小说粉丝基本盘，以及此前《全职高手》动漫版可以载入国漫历史进程级别的成功，《全职高手之巅峰荣耀》的初始热度相当可观。 首日排片强势，在同期新片中仅次于真人电影《沉默的证人》，力压续集动画电影《愤怒的小鸟２》，足以证明阅文和合作伙伴的发行能力以及院线对全职IP的看好。 其中尤为值得注意的数字是1800万的预售票房，这也正是IP的核心价值所在——IP自带的粉丝基本盘保证了衍生作品的票房基本盘。对于书粉来说，看这部电影是其必备的仪式，甚至是一场社交狂欢。 这些粉丝可以为电影带来更好的口碑传播，从而辐射还在观望的路人影迷。毕竟，最早进电影院的粉丝，是带着粉丝滤镜来看电影的。 不过公允的说，《巅峰荣耀》作为一部动画电影本身，有可圈可点的地方，称得上是诚意之作但并不是绝对爆款。这也是大IP开发中的常见问题：粉丝确实会为了原着情怀捧场IP衍生作品。但再好的衍生作品，也总是很难“配得上”这种情怀的。 在这方面，《全职高手之巅峰荣耀》的内容选择其实算是比较讨巧和机智的。它避开了原着内容，而是选择讲述了原着故事的前传——当年18岁的叶修是怎样走上这条电竞荣耀之路，叶修是如何成长为叶修的。原着作者蝴蝶蓝对电影的深度参与，则保证了这种原创故事仍有原着的原汁原味。 根据首日观影反馈来看，“燃”、“成长”成为关键词，“打斗戏精彩”、“BGM出色”、“画面流畅”基本是观影共识，这也是电影制作也被业内认为2D动画诚意之作的原因。 根据导演邓志巍透露，影片大量的场景互动和角色之间的战斗，都需要做庞大物理解算来还原真实性。尤其是电影高潮部分的因为剧情的需要和叶修战斗战术上的需求，“做了三个独立的模型，基本上每一个模型的面数都超过了6000万！”，保证了大电影在打斗上呈现出来的效果。 2014年，《全职高手》以网络文学史上第一部“千盟”级作品，全网点击近百亿，入选中国网络文学20 年最有价值的20 部作品的荣耀成绩完结，从此就开始了其改编之路，从二次元到三次元，从网络文学到全产业链。 其中最具标志性的事件，无疑是2017年《全职高手》动画版第一季在腾讯视频和B站同步上线。上线24小时后，《全职高手》全网播放量即突破1亿，弹幕讨论开播总量突破50万。最终以全网播放量突破11 亿的成绩收官，成为2017 年国产2D动画播放量冠军。 2018年，《全职高手》动画特别篇上线，收官播放量超3亿。今年7月，由杨洋主演的《全职高手》真人网剧在腾讯视频独播，截至目前累计播放量超过17.8亿，成为暑期档剧集市场的一支强劲势力，主演杨洋也因叶修这一角色重塑口碑。 复盘《全职高手》全链开发的几个标志性事件，这当然是IP变现的经典案例。而硬糖君额外想提醒的是：正是阅文对全职IP始终不断的“营业”，IP在多场景下全面呈现，维持住了一大批真情实感的“书粉”在小说完结后仍然热度不散。衍生从来不只是IP的变现，而是IP生命的延续和放大。 从网络小说到IP的沉浸式体验 而回到《全职高手》这个IP，之所以能激发外界对IP的更高期待值，相当大程度是看到了其中虚拟偶像的价值。 《全职高手》的主角叶修，已经完全具备了真人流量明星的粉丝追星模式和商业潜力。他的生日应援可以登上微博热搜，粉丝自费送叶修上公交广告牌，让北京世贸天阶大屏幕循环播放着自家爱豆的庆生视频； 他的代言合作已经包括麦当劳、中国银行、上海邮政、旁氏、微软、美年达、清扬、伊利、QQ 阅读等一长串名单，涉及科技、餐饮、文化、邮政、食品、饮品、日化等多重领域。在其小说完结5年后的2019 年，《全职高手》跨界营销仍以每月新增一家以上品牌合作的速度增长； 粉丝们把“叶修”作为一个真实的偶像在热爱。她们像对待真实的小鲜肉那样，为他大把花钱。而在多元场景的反复刷脸，也让叶修迅速走出圈层，成为“大众明星”。 从叶修身上我们可以看到，大IP的价值早已不再局限于内容层面，而逐步向流量入口形态悄然转变。 当阅文完善了大IP的全链条开发的闭环能力，并使其具备足够的可复制性时，一个创新形态的渠道入口正在形成，帮助阅文在另一个维度形成垄断性的、直达c端的内容输出能力。 从阅文集团2019年的半年报中，我们也能窥得一丝这种战略转变的端倪。相比于付费阅读的占比下降，阅文集团在版权业务上的增长高达280%。不难看出，其业务重心正逐步从传统内容业务向IP新形态业务倾斜。 这不仅仅是指通过小说业务阅文集团所积累的大量IP上游的内容储备。通过“IP共营合伙人”战略的影响，阅文集团也早已将其IP泛娱乐衍生品的内容制作环节打通，基于其清晰的大IP重度运营理念，达到内外协力、专业人做专业领域的协同开发效果，使得大IP的泛娱乐衍生内容孵化无论从速度上、质量上、多元化上都拥有绝对优势。 有声读物、出版物、漫画、动画、真人剧、院线动画电影，都在不断补充阅文在内容执行和IP衍生品形式覆盖上的完整性。而线下展会、虚拟偶像、周边衍生品、异业合作、广告植入等更多样化的商业合作，也让阅文的IP经营阵列从线上延展到线下、从文化延展到娱乐、从互联网产业延展到传统产业。 这种经营IP的沉浸式发展，或将形成以内容引导流量、以内容载体覆盖用户的新格局。而流量优势形成后，一切成熟的变现形式均可照搬其上。这对目前线上线下都在头疼地、加速攀升地获取用户成本，可能有着革命性意义。 阅读原文 原创：李春晖 罗大肥 作者|李春晖 罗大肥 作为阅文首部自制院线电影，《全职高手之巅峰荣耀》对阅文的战略意义显然大于战术意义——这个中国文娱市场里最大的IP资源池，需要不断向市场有力证明以网络文学为核心的泛娱乐产业价值，以及，自己本身就具有这种IP全链开发的能力。 从目前的市场表现看，《全职高手之巅峰荣耀》基本完成了以上任务。首日15%的上座率是8月16日同期上映电影中最高的，超过目前势头正好的杨紫、张家辉主演的真人电影《沉默的证人》，同时也超过了美国大IP《愤怒的小鸟2》。 猫眼专业版对《全职高手之巅峰荣耀》的票房预测是1.28亿，以首日3515.9万的票房表现看，完成难度不大，在国产动画电影中算是不错的成绩了。 不难发现，一直给人以IP大卖家印象的阅文集团，最近两年正在通加大对IP的深度运营。在集齐了新丽、阅文影视、阅文有声、阅文游戏之后，阅文基本完成了自身IP全链开发的闭环打造。这不止将提高其自身的IP变现效率，也意在向市场再次证明和抬高IP价值。 当阅文不再止是IP起点，而是本身就变成了IP泛娱乐的航母，《全职高手》无疑是其最重要的一次试航。 以超人气小说为起点，这几年《全职高手》有了改编漫画、热播动画、实体书、有声书、手游、周边衍生品、以及基于虚拟偶像的各种跨界营销。今年更是迎来其重磅衍生作品爆发，动画电影和真人网剧同步在线，外界都在看：顶级网文IP到底能撬动多大市场，阅文证明了自己是IP“全职高手”吗？ 首部自制出手，《全职高手之巅峰荣耀》能打几分？ 基于庞大的小说粉丝基本盘，以及此前《全职高手》动漫版可以载入国漫历史进程级别的成功，《全职高手之巅峰荣耀》的初始热度相当可观。 首日排片强势，在同期新片中仅次于真人电影《沉默的证人》，力压续集动画电影《愤怒的小鸟２》，足以证明阅文和合作伙伴的发行能力以及院线对全职IP的看好。 其中尤为值得注意的数字是1800万的预售票房，这也正是IP的核心价值所在——IP自带的粉丝基本盘保证了衍生作品的票房基本盘。对于书粉来说，看这部电影是其必备的仪式，甚至是一场社交狂欢。 这些粉丝可以为电影带来更好的口碑传播，从而辐射还在观望的路人影迷。毕竟，最早进电影院的粉丝，是带着粉丝滤镜来看电影的。 不过公允的说，《巅峰荣耀》作为一部动画电影本身，有可圈可点的地方，称得上是诚意之作但并不是绝对爆款。这也是大IP开发中的常见问题：粉丝确实会为了原着情怀捧场IP衍生作品。但再好的衍生作品，也总是很难“配得上”这种情怀的。 在这方面，《全职高手之巅峰荣耀》的内容选择其实算是比较讨巧和机智的。它避开了原着内容，而是选择讲述了原着故事的前传——当年18岁的叶修是怎样走上这条电竞荣耀之路，叶修是如何成长为叶修的。原着作者蝴蝶蓝对电影的深度参与，则保证了这种原创故事仍有原着的原汁原味。 根据首日观影反馈来看，“燃”、“成长”成为关键词，“打斗戏精彩”、“BGM出色”、“画面流畅”基本是观影共识，这也是电影制作也被业内认为2D动画诚意之作的原因。 根据导演邓志巍透露，影片大量的场景互动和角色之间的战斗，都需要做庞大物理解算来还原真实性。尤其是电影高潮部分的因为剧情的需要和叶修战斗战术上的需求，“做了三个独立的模型，基本上每一个模型的面数都超过了6000万！”，保证了大电影在打斗上呈现出来的效果。 2014年，《全职高手》以网络文学史上第一部“千盟”级作品，全网点击近百亿，入选中国网络文学20 年最有价值的20 部作品的荣耀成绩完结，从此就开始了其改编之路，从二次元到三次元，从网络文学到全产业链。 其中最具标志性的事件，无疑是2017年《全职高手》动画版第一季在腾讯视频和B站同步上线。上线24小时后，《全职高手》全网播放量即突破1亿，弹幕讨论开播总量突破50万。最终以全网播放量突破11 亿的成绩收官，成为2017 年国产2D动画播放量冠军。 2018年，《全职高手》动画特别篇上线，收官播放量超3亿。今年7月，由杨洋主演的《全职高手》真人网剧在腾讯视频独播，截至目前累计播放量超过17.8亿，成为暑期档剧集市场的一支强劲势力，主演杨洋也因叶修这一角色重塑口碑。 复盘《全职高手》全链开发的几个标志性事件，这当然是IP变现的经典案例。而硬糖君额外想提醒的是：正是阅文对全职IP始终不断的“营业”，IP在多场景下全面呈现，维持住了一大批真情实感的“书粉”在小说完结后仍然热度不散。衍生从来不只是IP的变现，而是IP生命的延续和放大。 从网络小说到IP的沉浸式体验 而回到《全职高手》这个IP，之所以能激发外界对IP的更高期待值，相当大程度是看到了其中虚拟偶像的价值。 《全职高手》的主角叶修，已经完全具备了真人流量明星的粉丝追星模式和商业潜力。他的生日应援可以登上微博热搜，粉丝自费送叶修上公交广告牌，让北京世贸天阶大屏幕循环播放着自家爱豆的庆生视频； 他的代言合作已经包括麦当劳、中国银行、上海邮政、旁氏、微软、美年达、清扬、伊利、QQ 阅读等一长串名单，涉及科技、餐饮、文化、邮政、食品、饮品、日化等多重领域。在其小说完结5年后的2019 年，《全职高手》跨界营销仍以每月新增一家以上品牌合作的速度增长； 粉丝们把“叶修”作为一个真实的偶像在热爱。她们像对待真实的小鲜肉那样，为他大把花钱。而在多元场景的反复刷脸，也让叶修迅速走出圈层，成为“大众明星”。 从叶修身上我们可以看到，大IP的价值早已不再局限于内容层面，而逐步向流量入口形态悄然转变。 当阅文完善了大IP的全链条开发的闭环能力，并使其具备足够的可复制性时，一个创新形态的渠道入口正在形成，帮助阅文在另一个维度形成垄断性的、直达c端的内容输出能力。 从阅文集团2019年的半年报中，我们也能窥得一丝这种战略转变的端倪。相比于付费阅读的占比下降，阅文集团在版权业务上的增长高达280%。不难看出，其业务重心正逐步从传统内容业务向IP新形态业务倾斜。 这不仅仅是指通过小说业务阅文集团所积累的大量IP上游的内容储备。通过“IP共营合伙人”战略的影响，阅文集团也早已将其IP泛娱乐衍生品的内容制作环节打通，基于其清晰的大IP重度运营理念，达到内外协力、专业人做专业领域的协同开发效果，使得大IP的泛娱乐衍生内容孵化无论从速度上、质量上、多元化上都拥有绝对优势。 有声读物、出版物、漫画、动画、真人剧、院线动画电影，都在不断补充阅文在内容执行和IP衍生品形式覆盖上的完整性。而线下展会、虚拟偶像、周边衍生品、异业合作、广告植入等更多样化的商业合作，也让阅文的IP经营阵列从线上延展到线下、从文化延展到娱乐、从互联网产业延展到传统产业。 这种经营IP的沉浸式发展，或将形成以内容引导流量、以内容载体覆盖用户的新格局。而流量优势形成后，一切成熟的变现形式均可照搬其上。这对目前线上线下都在头疼地、加速攀升地获取用户成本，可能有着革命性意义。 阅读原文
