一般使用条款
最后更新日期：2019年12月02日
请仔细阅读本使用条款。登陆或使用CIEPS服务（统称为“服务”）的行为意即您接受本条款以及通过引述纳入本条款的全部条文和指令（统称为“网站的使用条件”）。如果您不同意所有这些条款，请勿使用本网站。
前言
1. ISSN网络和数据。国际连续出版物登记中心，又称ISSN国际中心（以下称为“CIEPS”），协调一个世界性的网络，该网络创建了一个重要图书标号与索引国际系统，用以识别和描述世界范围内的连续出版物以及其他继续性出版资源。通过允许授权用户访问ISSN数据，CIEPS用多种服务形式确保这些索引的发布。
ISSN数据由ISSN号码（由ISSN网络分配给继续性出版物的八位数字编码，不区分该出版物的语言或国别），该号码与用以识别各个资源的全部数据如关键标题、出版商、出版国以及出版语言等（不完全列举）密不可分，每个资源均分配有一个ISSN号码。
ISSN网络由ISSN国际中心和各国家、地区的ISSN中心组成。
2. 数据库的构成 CIEPS汇集了由其自身和各国家、地区的ISSN中心生成的所有ISSN数据，构成系统性的信息库并定期更新。
为建立此数据库，CIEPS对该库内容的创建、展示和更新都作出了实质性的投入。
根据1996年3月11日第96/9/CE号欧盟指令，CIEPS作为数据库制作人对该数据库享有特别权利。
该数据库中汇集的全部索引具有显著的经济价值。因此，对ISSN数据的任何使用行为，只有在事先获得CIEPS明确授权的情况下才算正当。
3. CIEPS。CIEPS是一个政府间组织，总部位于45, rue de Turbigo, 75003 Paris, France。
定义
“ISSN授予”：创建描述连续性出版物标题（以唯一ISSN号方式进行识别）的全部元数据，以响应申报者在外联网有偿实施的ISSN请求。
“CIEPS”：国际连续出版物登记中心，1975年经法国和联合国教育、科学和文化组织以条约创立的政府间组织，在法国国家统计与经济研究所的注册号为SIRET 30653550100028，总部位于45 rue de Turbigo – 75003 PARIS (France)。其为ISO 3297标准的登记机构，是ISSN登记库和相关信息服务的提供机构。
“合同”：被许可人和CIEPS签订的许可合同，陈述被许可人及共同缔约人在使用订阅入口进而使用ISSN登记库和ISSN数据时的权利和义务。
“ISSN点数”：代表在外联网注册的申报者所拥有的ISSN权限（包括对ISSN数据的创设、维系和发布等辅助服务）数量的值。
“申报者”：在外联网注册、为一个或多个连续出版物申请ISSN授权、使用一种或多种CIEPS服务的出版商或中介机构。
“ISSN数据”：ISSN登记库的内容，特别是ISSN号码以及相关的数据要素，这些要素能够用于识别已被授予ISSN号码的连续出版物及其他继续性出版资料,包括Keepers的数据。ISSN数据包括公共ISSN数据和完整ISSN数据。
“公共ISSN数据”：由CIEPS挑选的、从ISSN登记库中节取的关于某一出版物的部分内容，用户可通过自由访问入口免费获取。这些公共ISSN数据限于：
- ISSN号码
- ISSN-L号码
- 标题全称
- 标题关键词
- 国家
- 载体
- 数字资源的URL网址
- 最后更新日期
- Keepers数据
“Keepers数据”：作为ISSN国际中心合作伙伴的保管机构（被称为Keepers）所存档的数据，含刊号、卷号、年份及电子期刊出版方信息。
“完整ISSN数据”：从ISSN登记库中节取的关于某一出版物的完整数据内容，以下列方式提供给用户：
- 免费：包含在ROAD中、能自由访问的科学类出版物的相关ISSN数据，Keepers数据
- 可通过自由访问入口获取。
- 有偿：应用户请求，通过订阅入口和/或零星购买获取。
“出版商”：负责编辑出版连续出版物的自然人或法人。
“外联网”：用户可通过它创建安全个人账户以获取CIEPS提供的各种服务的网站。在外联网上创建账户是获取这些服务的必备前提。
“中介”：在外联网上注册并使用CIEPS服务、为出版商利益行事的自然人或法人。
“ISSN”：“国际标准连续出版物编号”的首字母所写。这是一个用以唯一识别一份连续出版物的国际号码。尤其用于识别报纸、期刊以及系列专著，无论其为何种发行载体。它由ISO 3297标准界定。
“ISSN API”：CIEPS开发的项目，通过机器间请求完成ISSN数据的检索和传递。
“零星购买”：应用户通过自由访问入口实施的检索请求，向其提供完整ISSN数据的付费服务。
“被许可人”：已通过外联网签订合同的自然人或法人，授权其使用订阅入口并使用ISSN登记库所含的完整ISSN数据。
“购物篮”：一种功能，用于保存用户选定的ISSN数据，以备其嗣后通过零星购买服务进行查询和可能的购买。
“访问终端”：位于同一个地理位置上的信息设备终端，二级用户可通过该地理位置访问ISSN数据并且该地理位置的坐标在合同中有注明。
“订阅入口”：CIEPS根据合同条款提供给被许可人及潜在二级用户的服务，使其能够以注册订阅时预设的登录方式，通过外联网（http://portal.issn.org）访问ISSN登记库中含有的完整ISSN数据。
“自由访问入口”：CIEPS免费提供给所有用户的服务，可免费访问经CIEPS选择的、ISSN登记库中的部分数据内容，即公共ISSN数据。
“连续出版物”：见“继续性出版资料”。
“ISSN登记库”：含有CIEPS汇编的所有ISSN数据的数据库。它是CIEPS所有的财产。ISSN登记库包括在ISSN入口中。
“继续性出版资料”：随时间经过陆续出版，且无预定完结日期的文件。
“ROAD”：互联网上可自由访问的数据库，其中包括可自由访问的科学期刊出版物的完整ISSN数据。
“服务”：CIEPS向以下用户提供的服务：（1）通过自由访问入口访问，（2）通过订阅入口访问，以及/或者（3）已在外联网上创建账户。
“地理位置”：得以定位一个或多个访问终端的物理地址，二级用户可通过该地址访问ISSN数据并且该地址的坐标在许可合同中有注明。
“用户”：包含自由访问入口用户、授权用户、注册用户、二级用户及被许可人的一般范畴。
“授权用户”：所有被CIEPS明确、限定授权访问订阅入口进而获取完整ISSN数据的人，即被许可人和二级用户。
“注册用户”：所有已在外联网上创建用户账户的人。
“二级用户”：必须经被许可人通过外联网注册订阅入口时确认和声明，经CIEPS明确并限定授权访问ISSN全部或部分数据的任何自然人或法人。
内容
用户承认，仅当其无保留同意并承诺遵守本一般使用条款时才可获取服务。
第1条：服务说明
1.1 自由访问入口
ISSN数据的自由访问入口<portal.issn.org >（下称“自由访问入口”）是由CIEPS编辑、通过互联网访问、含有公开ISSN数据的信息服务。它是ISSN网站（www.issn.org）的组成部分。
自由访问入口是一项免费的信息服务，包含公开ISSN数据和免费的完整ISSN数据，即ROAD收录汇编的可自由访问的出版物。
如有需要，用户可在外联网上通过零星购买服务获取付费的完整ISSN数据。此项服务使其得以下单查阅或下载其购物篮中选定的完整ISSN数据。此项服务的付款须直接以银行卡在线进行。
1.2. 订阅入口
为订阅者提供的ISSN入口<http://portal.issn.org>（下称 “订阅入口”）是由CIEPS编辑、通过订阅访问、含有完整ISSN数据的信息服务。
订阅入口仅供授权用户使用。
订阅入口是一项付费信息服务，含有完整ISSN数据。授权用户订阅后可通过登录账号和密码，或IP地址进行访问。
授权用户同样承认，其完全了解以下权利：（i）通过自由访问入口免费获取公开ISSN数据和ROAD的免费完整ISSN数据；（ii）通过零星购买服务查阅/摘取零星的付费完整ISSN数据。
1.3.外联网
a.概述
外联网网站（extranet.issn.org），下称“外联网”，是ISSN网站（www.issn.org）的组成部分。
a.1. 注册
获取外联网服务，必须先行注册。
只有注册用户可获取外联网提供的各项服务。
CIEPS确认注册行为有效后，注册用户可通过用户名和密码获取外联网服务。
a.2.账户的注销/锁定
四年未使用的任何注册过的用户账户可能被注销。
若注册用户在注册时进行虚假申报（特别是就其所在地），CIEPS可锁定该账户。
若申报者声明其是为第三方申请ISSN，但经CIEPS核实，该第三方否认此项委任，CIEPS同样可锁定该账户。
注册用户的账户被锁定时会立即收到通知。该注册用户将无法享受CIEPS提供的任何服务。
若CIEPS认为注册用户提供了用以更正有争议的申报内容的充分凭证，其可完全自主决定对该用户账户进行解锁。
a.3. 外联网服务
外联网主要提供以下服务：
- 零星购买
- ISSN号码管理：ISSN点数购买，ISSN号码申请表，出版商账户对ISSN号码的归并和分离，ISSN数据的更新。
- 通过订阅入口对订阅服务进行订购或续订。
- 与这些服务相关发票的管理和追踪。
b) 通过订阅入口订购订阅服务
用户须在外联网上注册，方能通过订阅入口订购付费订阅服务。
订阅服务可为期3、6或12个月，或经CIEPS同意的一段更长期间。
- 订阅选项
注册时，用户可据其意愿选择CIEPS提供的订阅服务类型，并指明其订阅目的：
- 若注册用户已经是被许可人：他可以相同条件通过外联网账户在线续订其订阅服务；
- 若注册用户欲以不同条件续订其订阅服务，他应通过个人空间联系CIEPS；
- 若用户系首次订阅，须填写表格，该表格可在外联网上获取。CIEPS将在外联网上公布订阅条件，也会通过电子邮件通知用户，以便其执行付款。
-
满足下列条件时，合同可同时授予被许可人和二级用户：
- 注册时，被许可人必须指定并声明所有二级用户，每个访问终端对应一名二级用户，一个地理位置可容纳多个访问终端；
- 被许可人已声明每个二级用户的使用目的，以供CIEPS核查。与被许可人情况一样，CIEPS可拒绝对二级用户的访问授权。
注册用户承认并同意，CIEPS仅向其提供一次订阅，关于使用目的和二级用户的信息将传送至CIEPS。CIEPS负责核查这些信息，并在最长20天内（自收到完整文件之日起算）拟定订阅服务要约。
c) 向申报者提供的服务
在外联网注册的任何申报者可以：
- 购买ISSN点数；
- 在其ISSN点数充足且允许的情况下，提起一项ISSN请求；
- 对其出版或已经出版的ISSN识别的连续出版物的一个或多个标题，提起归并请求；
- 对描述其出版或曾经出版的连续出版物的一个或多个标题的ISSN数据，提起更改请求；
- 通过其个人空间直接与CIEPS签订合同。
ISSN点数通过付费获得。拥有点数的所有注册申报者可请求CIEPS向其授予ISSN。CIEPS对ISSN申请的处理，亦即该申请的状态从“等待中”变为“处理中”，平均耗时不超过20个工作日。该期限也适用于有关ISSN数据连接或修改的申请。
拥有点数的所有注册申报者可申请CIEPS对其加急授予一个或多个出版物的ISSN，但该加急申请每天不得超过5次。若申请文件完整，对同一个出版商的一个或多个出版物进行ISSN的加急授予，将在5日内完成。若申请文件不完整，该期间自申报人提交了CIEPS要求的全部文件之时起算。由此，ISSN被提供给申报人，用以识别这些出版物。
特别在以下情形，CIEPS可拒绝ISSN的授予：
- 该出版物已经授有ISSN号，
- 该出版物没有资格获得ISSN号的授予，
- 该出版物不存在，
- 申报者提供的数据错误或无法被核实。
拒绝向某一出版物授权ISSN号时，CIEPS不对申报者退款。申报者可保留其ISSN点数用于嗣后的申请。
CIEPS不向出版物保证其数据发布于ISSN自由访问入口上的期限。
1.4 ETAS
签署了转让良好做法规则的出版方由ISSN国际中心免费登记于外部网。
相关出版方可在获取一份期刊时推延期刊所有权转让的申报工作。他们需填写线上表格，描写转让期刊题名，并注明期刊前出版方联系人姓名。前出版方将以电子邮件的方式被告知ISSN国际中心转让声明已由ISSN国际中心予以登记，前出版方在必要时也可与ISSN国际中心联系。在ISSN国际中心确认转让之前，相关期刊题名会在ISSN门户网站上加注专门标识“TRANSFER”（转让）。
含已申报转让期刊在内的清单免费公布于转让数据数据库（https://journaltransfer.issn.org），另外也可选择邮件通知选项。
第2条：用户的权利和义务
2.1.申报者
申报者有义务提供真实、准确、确实、最新和完整的信息。他负责维护外联网上的数据，并定时更新。若其提供了错误、不实或不完整的信息，CIEPS有权中止，或立即拒绝其今后获取所有服务。
此外，申报者承诺不得仿照CIEPS和ISSN官网，使人误认其为官方委任机构，或使用CIEPS或ISSN的识别标志（商标、标记、域名……）。
若违反该项义务，CIEPS有权中止，或立即拒绝其今后获取所有服务。
申报者承认并同意，申请ISSN号码时，其获取的描述连续出版物的数据将被汇编入ISSN登记库，并以图书馆标准格式转录，用于嗣后在本一般使用条款设定的服务框架下发布和再利用。
2.2.其他注册用户
2.2.1：授权用户
获取服务以及无条件遵守本一般使用条件授予授权用户查阅和使用ISSN数据的权利。该权利为非专属性、严格仅限于个人且仅供个人自身和内部需求、不包括其他任何权利。
这些权利不意味着完整ISSN数据知识产权的全部或部分转让，且严格限定为以下权利：
-
- 用户修改完整ISSN数据必须以下列方式进行：用户给ISSN数据带来的附加信息价值，至少应相当于附加合订本状态、编号、出版商或资源访问供应者的URL网址等信息。
- 如此修改的完整ISSN数据可在一个目录或数据库中再利用。
- 如此修改的完整ISSN数据须引用CIEPS作为来源。
除以上明文许可方式以外的、对完整ISSN数据的使用行为均被禁止，特别是下列使用方式：
- 授权用户不得向未被授权的第三方复制、散播可被再利用和/或以可被所有人读取形式创建的完整ISSN数据，或将其公之于众，特别是公布在互联网上。
-
- 授权用户不得将ISSN数据用于商业目的：特别禁止以任何形式向第三人出售、有偿复制或散播完整ISSN数据。
为获取完整ISSN数据，授权用户可根据其购买的订阅类型，选择使用手动下载和/或ISSN API功能。
2.2.2：自由访问入口的用户
公开ISSN数据根据CC-BY-NC-SA 4.0许可证存放。
2.2.3：所有用户
所有用户均特别负有不得侵害或试图侵害CIEPS及其可能的服务提供者的信息系统安全的义务，也不得干扰其运行或进行非法使用。
所有用户均不得：
- 阻碍系统运行，比如以任何形式阻止或限制他人获取服务或进行使用。如有违反，将不经预先通知拒绝其获取服务，且CIEPS对此不作任何损害赔偿。
- 非法侵占或试图侵占ISSN数据。
用户承诺维护服务品质、设备及带宽。
第3条：CIEPS的权利和义务
CIEPS有义务利用其能够采取的方式创建并更新ISSN数据，以保证其所提供的服务稳定、持续和优质。在任何情况下，其所承担的都绝不是结果义务。
遭遇故障或反常而不能获取服务时，CIEPS有义务在合理期限内采取措施，以恢复服务的获取。不过，CIEPS保留权利在任何时刻以系统维护、更新或修正的理由中断服务获取。
CIEPS保留权利暂时或永久锁定不遵守一般使用条款的注册用户之账户。
第4条：责任
- 内容方面：
-
-
-
-
-
- 运行和服务获取方面：
-
用户声明其拥有获取和使用服务的必要能力和方法。用户还声明已检查并确保所使用的计算机系统不包含任何病毒，且处于完全正常的工作状态。事实上，数据的传输操作由用户通过ISSN API和/或下载功能完成，应由用户自行负责。对于使用自有设备登录自由访问入口的用户，CIEPS在任何情况下都不对因使用服务而造成的任何损害负责，无论其性质为何。
第5条：知识产权
在服务界面上显示的名称和标志均为受保护商标。根据2008年10月22日第2008/95/CE号欧盟指令，未经CIEPS明确授权，对这些商标或标志进行的全部或部分复制均被禁止。
未经CIEPS书面明确授权，用户无权使用CIEPS的商标和标志创建转向服务的链接。
ISSN登记库依1996年3月11日第96/9/CE号欧盟指令的规定受到保护。
第6条：服务的修改
CIEPS有权对ISSN数据、ISSN登记库及其所提供服务的特征进行升级。CIEPS有权自主选择对其服务和ISSN数据的展示形式和/或结构进行修改，无需事先通知用户。
当涉及实质性修改时，CIEPS仅根据合同中约定的条件书面通知被许可人。CIEPS绝无任何义务通知二级用户、注册用户（被许可人除外）或自由访问入口的用户。
第7条：保密条款——个人数据
所有与使用模式、特别是登录用户名相关的数据均为保密信息。用户必须保证这些数据的保密性。
注册用户对其用户名、密码的保密性，及在其用户名和/或密码下做出的所有操作行为单独负完全责任。发现对其用户名和/或密码的未授权使用，和/或其他有损安全性的行为时，该用户必须立即通知CIEPS。对于因违反本款所列义务而遭致的任何损失或损害，CIEPS概不负责。
经注册文件采集的个人数据均被用于CIEPS的管理服务，不会泄露给第三方。
CIEPS必须对用户在使用服务时产生的所有与使用相关的统计数据保密，尤其是他们的检索和问询内容。CIEPS只能在执行服务、特别是为了优化服务时使用这些数据，且数据只能以集合、匿名的形式提供给第三方。
用户有权访问、修改或删除与其相关的个人数据。所有申请均应送达至：CIEPS, 45, rue de Turbigo 75003 PARIS (France)。电子邮箱：communication@issn.org。
第8条：一般条款的同意与修订
用户对服务的使用即表明其对本一般使用条款不加排除或保留的无条件接受。本一般条款适用于CIEPS提供的全部服务。
CIEPS可修订本一般使用条款，而无须事先公告或重新请求用户同意。用户在使用服务之日须遵守最新版一般使用条款。
相反，修订本一般使用条款时，CIEPS应在修订版生效前至少两个月通过电子邮件（发送至被许可人个人账户中载明的邮箱地址）告知每一位被许可人修订情况。若被许可人不同意修订内容，他可以通过自己在外联网上的账户解除订阅。若没有解除，则新版一般使用条款自其生效之日起适用。
更新版一般使用条款一旦经被许可人同意，则其二级用户在通过订阅入口使用之日须自动遵守该更新版本。
建议用户定期了解可能的更新版本。
第9条：合同终止的后果
合同被解除或未被更新时，已在其数据库中使用被修订ISSN数据的授权用户仍可继续使用这些数据，但使用方式必须严格符合本一般使用条款的要求。
第10条：支付
CIEPS的服务不会传播任何用户银行信息。
用户以下列方式支付服务：
- 使用PayPal和/或PaySafe时，输入用户的邮箱地址和密码。
- 通过银行转账。
支付通过外部服务器完成，CIEPS不对交易的成功负责。
第11条：管辖权归属与适用法律
就本一般使用条款的解释或履行发生争议时，当事人可协商一致确定管辖机构，若当事人无法协商一致，仅巴黎的法院有权管辖。
法国法律为唯一适用的法律。
-
