作为定位年轻人群体，主打潮流市场的realme来说，从上个月发布真我V5系列主机就引来了不少新粉消费，而在此之前推出的realme真我X7系列手机，凭借着120HZ高刷屏、65w快充又再次引发业内的持续关注。今天，我们就为大家体验一下realme 真我 X7 Pro有哪些独特魔力。
从整体来看，realme 真我 X7 Pro设计感很强，正面是一块6.55英寸OLED屏幕配合四面超窄细边有不错的视觉冲击感。从我们目前掌握信息来说，中端5G手机可以将屏幕边框压制如此机型真不多，因此可以称为“轻旗舰”水准的工艺。
这次realme真我 X7 Pro屏幕选择的是挖孔屏，开孔位置位于屏幕左上方，如果你开了人脸解锁的话，在每次解锁的时候，这个前置挖孔就会有一个光圈闪烁。
说到这屏幕， realme 真我 X7 Pro支持120Hz屏幕刷新率+240Hz触控采样率，堪比游戏手机配置。值得一提的是，realme同样给手机设置了三种模式可供用户选择。此外，在这块屏幕之下，realme 真我 X7 Pro还加入了超薄光感屏幕指纹，这比上一代或者其他普通的屏下指纹解锁要薄80%，并且realme 真我 X7 Pro还提供了8种解锁动画给用户选择。
接着，我们来看下背面设计，与其他配色(C位色、梦幻白)不同，我们拿到的是星宇黑配色的realme 真我 X7 Pro，这个则是可以根据个人审美需求做出选择。拿星宇黑来说，其工艺采用的是高端凸透镜纹理，在阳光照射下可显示出极具细腻的线条纹理，配合曲面外壳，握持感足以给满分。
而且据realme 真我 X7 Pro官方数据显示，realme 真我X7 Pro手机整机重量仅为184g，是目前同款手机当中最轻的一款。
接下来，我们来看一下realme 真我 X7 Pro的使用体验如何。根据官方数据显示，realme 真我 X7 Pro搭载天玑1000+5G处理器，最大2.6GHz，我们使用的这台是8+256G版本。采用8GB LPDDR4X内存以及UFS2.1闪存配置，同时搭载MediaTek 5G UltraSave 省电技术，动态调整工作模式等。
充电配置上，realme 真我 X7 Pro配备了4500mAh的大容量电池+65W闪充的组合，从0到100充满只需35分钟，基本上一天一充没问题。
安兔兔跑分
读写速度测试
5G网路测试
下载速度测试
《剑侠情缘2：剑歌行》
QQ飞车
至于网络方面，realme 真我 X7 Pro支持SA&NSA双模5G网络，支持目前所有的5G频段，支持WI-FI6功能和5G双卡双待。在我们的5G网路测试下，可以看出realme 真我 X7 Pro有着不错的发挥水平。
此外在体验过程中，realme 真我 X7 Pro使用时未有任何卡顿问题，播放视频、听音乐以及玩大型网游都游刃有余。需要强调的是，realme 真我 X7 Pro对于目前热门的游戏，诸如王者荣耀、和平精英、灌篮高手等运行完全没有压力。加上realme自身具备的HyperBoost3.0全速电竞模式更加如虎添翼，可保证在开启最大视觉效果时，仍能保证游戏稳定运营，遗憾的是，目前针对120Hz的刷新率的游戏并不多，realme 真我 X7 Pro适配的也只有寥寥无几的几款，例如QQ飞车等。
最后，来看一看realme 真我 X7 Pro在拍照方面都有哪些亮点。首先是摄像头，前置摄像头采用的是3200万像素、F2.45光圈的配置，支持人脸解锁和AI美颜、前置夜景、视频防抖等功能。
后置四摄像用的是“麻将牌”排列组合，采用6400万主摄配备800万(119°）超广角+200万黑白人像镜头+200万(4cm)微距镜头的四摄方案。搭载了索尼IMX686旗舰级传感器，首发国内64MP多帧合成算法，可以将多张64MP照片融合成一张超高清照片，降低画面噪点的同时，优化画面的清晰度。
下面我们来看一组拍照样张
普通模式
后置夜景模式(暗光条件下)
超微距模式
从样张上看，realme 真我 X7 Pro整体能够保持不错的出片效率，在性能和成本的双重考验之下，realme 真我 X7 Pro采用6400万索尼IMX686应该是最优的方案，6400万像素摄像头在几代的积累之下，摄影成像能力得到了市场的认可。
另一方面，realme 真我 X7 Pro后置四摄还支持64MP专业模式、视频专业模式、夜景专业模式，这也是众多手机里面少有的特色，从而也让拍摄者在相机的探索玩法上有了更多的选择，而对于普通使用用户，realme 真我 X7 Pro提供了超清夜景拍摄4.0、延时摄影、超级文本、电源模式、超级微距、慢动作、全景拍摄、超级暗光视频、人像留色、视频防抖、实时虚化视频等功能。
令人惊喜的是，由于机身具有Pro专业拍摄模式，可以输出DNG格式的原始照片。可以方便的使用CamerRaw或者Lightroom至今对原图进行调色，由于RAW格式照片保留了更多的照片细节，因此在对照片进行后期时也能找回更多的高光和暗部细节。
以上，便是我们对realme 真我 X7 Pro的上手体验，整体来说，买手机还需要看你自己的实际需求来定，120Hz+65W闪充，4500mAh的电池加入以及184g超轻薄的机身设计，会让你在2200元的手机价位中又多了一种选择。而且realme X7 Pro定位于喜欢时尚潮流外观设计的年轻人，对于年轻人来说，游戏、拍照这两大主要功能可以满足，同样也是一款可以值得入手的颜值手机。
(责任编辑：单征宇)
