上下班途中被电动车撞了导致骨折算工伤吗-导致工伤上下班骨折
361133a3339386 12-29 03:30:17 144
根据《工伤保险条例规定：在上下班途中非本要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡车交通事故的可以认定为因工受伤。
下班回家发生事故是否可以认定为工伤需要看是否满足3个条件：
1、是在上下班途中，现在虽然不要求必经路线、合理时间，但是至少不能存在绕路、去干别的事情后回家的情况；
2、本人承担非主要责任，即交通事故责任认定书中载明受伤人承担同等责任、次要责任或不承担责任；
3、是因为交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故受到伤害。
根据你的描述，可以认定为因工受伤。
相关文章
- 工伤认定书下来后不做伤残鉴定厂里会赔钱吗
- 我是农民工，受工伤已经拿到工伤认定决定书，也申请了伤残鉴定，现在单位威胁我
- 工伤认定书拿到了，用人单位不肯盖章。请问怎么办
- 工伤认定书下来了，医生建议做松解手术可是厂里要求做伤残鉴定了，我该怎么办.
- 工伤股骨颈骨折有三个内固定！可以伤残鉴定几级？谢谢
- 工伤鉴定十级，现在辞职了，跟老板签有劳动赔偿协议，不过到期了还没
- 我在公司上班十年了,工伤鉴定十级,公司劝退。有经济赔偿金吗？
- 工伤认定已经下来了，但是工伤鉴定还没有做，请问我现在是否可以申请辞职？
- 工伤鉴定期间，离职有没有影响
- 等待工伤鉴定结果途中可以辞职吗？
- 工伤认定书下来了，伤残鉴定还没做，我能辞职吗？厂里间叫去上班不想去上班
- 未申请工伤鉴定，可否要求用人单位赔偿
最新文章
- 1新劳动法问题,我要去申请仲裁,要不要先解除劳动关系？
- 2父亲没有抚养我，我该对他尽到赡养的义务吗
- 3未尽赡养义务的孙子是否享有与女儿一样的继承权但老人去世时未披麻戴孝的
- 4申请伤残鉴定需要提交哪些材料
- 5年底同事一起吃饭，要说祝福话的，谁给我搞点祝福话哦
- 6请问大学时办户口迁移是怎么回事，请有经验的大神回答一下
- 7如果我死了，父母怎么办，我还没有尽到孝心！我这样是不是太对不起他们了
- 8工伤认定书下来了，伤残鉴定还没做，我能辞职吗？厂里间叫去上班不想去上班
- 9各位朋友，怎么投诉派出所最好的办法
- 10广东部分始发列车将停运 涉及班次有哪些？
- 11继子女可以继承继父母的遗产吗？
- 12小米米聊将停止服务 2月19日将无法登录和使用
- 13保姆纵火案会怎样判刑
- 142021年支付宝集五福什么时候开始 揭晓开启时间
- 15抢劫和抢夺罪的区别是什么？
- 16工作满一年可以享受年休假，其中的一年是怎么计算？
- 17没有签订劳动合同,但签了保密协议,那保密协议有效力吗？
- 18失业证可以随便办吗 办理需满足哪些条件？
- 19员工没有签订劳动合同，没有买保险，现被违法辞退，应得到怎样的补偿？
- 20如何关闭苹果手机自动扣费 果粉们快看过来
