这个练习的目的是让你相信交易就是简单的概率（数字）游戏，和拉吃角子老虎机的拉杆没多大区别。微观地说，每个个人的优势都是独立和随机的。宏观地说，一系列的交易是可以实现持续一致的结果的。
从概率的角度来说，作为交易者，你并不是一个人在玩吃角子老虎机，你也可以是赌场，只要：
1. 你有优势，对你有利的概率会很大；
2. 你可以用合适的方式来交易（5 个基本事实）；
3. 在一连串交易的基础上，你可以做任何事。
然后，像赌场一样，你会拥有这个游戏，你会成为持续一致的玩家。
设置练习
选择一个市场。选择一个活跃的股票和期货进行交易。不必在乎是什么，只要流动性好，你付得起保证金，至少能一次交易 300 股或 3 份合约。选择一些变数以定义优势。这是任何交易系统都要做的事。你的交易系统或交易方法可以是数学的、机械的、或视觉的（根据图表模式）。是不是你自己设计的，还是你买来的，都不重要，你不必花时间精挑细选或形成自己最好的系统 。这个练习不是关于系统的，也不是测试你的分析能力。
实际上，你可以选择一个大部分交易者使用的普通变数，因为你会从这个练习中学到的并非你是否能赚钱。如果你把这个练习看成是一个教育活动，这样就能节约时间和体验，免得你以为要找到最赚钱的优势。
你们有些人会猜测，我没有具体推荐任何系统或变数，因为我相信任何读这本书的人都已经学了技术分析。如果你需要更多的帮助，书店有几百本书谈这些话题的书，还有一些卖系统的商人也很愿意把他们的思想卖给你。然而，如果你确实想自己做，但是有无法选择一个系统，你可以通过网站.或.联系我，我会给你一些推荐。
不管你选择的是什么系统，他应该符合以下特点。
进场点。你定义优势的变数必须绝对精确。你的系统不能让你有主观决定或判断。如果市场和你的系统符合，那么你就要交易。如果不符合，你就不要交易 。这个过程中不能有外部的事件或随机的因素中断。
止损点。和平仓不一样。你的方法必须明确地告诉你最多承受多少风险，并最后平仓。总是有一些极好的点，在这些点位，交易失败的概率很小，尤其是赢利的时候。让市场结构去决定最好的点在哪里，不要自己武断地去判断。不管是哪种情况，不敢你选择的是什么系统，它要绝对的准确，不能主观做决定。再次申明，外部的和随机的变数不能干扰这个过程。
时间周期。你的交易方法可以根据你的情况使用任何时间周期，但是所有的进场和出场信号必须是根据同一个时间周期。比如，如果你根据 30 分钟竹型图确认单支撑和阻力，那么你的风险和利润目标也要根据 30 分钟图来计算。
然而，在同一个时间周期交易并不排除你用其它时间周期来过滤。比如，你准备顺着主趋势交易。有一句老的格言叫：“趋势是你的朋友”。它意味着如果你交易的方向和主趋势一致，那么你成功的概率高。实际上，风险最低，成功概率高的交易发生在上涨的回调（支撑）和下跌的反弹（阻力）之处。
为了说明这个原则如何工作，假如说你利用 30 分钟图的精准地定义了支撑和阻力，作为你的优势。你只会在顺势时进行交易。有趋势的市场就是上涨时一个高点比一个高点高，一个低点比一个低点高。下跌时相反。时间周期越长，趋势越明显，所以日线图上的趋势比 30 分钟图上的趋势明显。因此，日线图上的趋势就是主趋势。
为了确定主趋势的方向，看看日线图上如何。如果日线图上趋势向上，你就要在 30 分钟图上等待回调到支撑区。此时你要买入。另一放卖弄，如果日线图上是下跌的，你就要在 30 分钟图上找到反弹时的卖点。
你的目标实在下跌的市场决定它能反弹到哪里，还不能破坏长期趋势。在上涨的市场，你的目标是决定它下跌到哪里，还不能破坏长期趋势。一般对于这种日内的支撑和阻力，风险比较小，因为市场走的太远，你就知道有问题了。
兑现利润。不管你信不信，所有成为持续一致成功交易者的技术中，如何兑现利润是最难学的。要综合考虑很多人的因素，复杂的心理因素，和每个人的分析。不幸地是，本书并不讨论如何理清这么复杂的矩阵。我把这个指出来，这样痛宰你的人也许会收手，让你休息一下。即使你掌握了这么多技术，也要很多时间消化。
不要绝望。有一个办法可以建立兑现利润的方法，且符合 5 个基本原则的持续一致的目标（我自己让市场帮我赚钱）。如果你想建立你是持续一致的赢家的信念，那么你就要创造一个和这个信念一致的体验。因为信念的目标是持续一致地赢，那么如何兑现利润就非常重要。
本练习中，这是唯一需要谨慎的地方。言下之意，如果你的仓位是赚钱的 ，你根本不知道你要赚多少。市场不是直上直下（1999 年秋天很多纳斯达克的互联网股票都是例外）。一般，市场上涨后会回调，或者是下跌后会反弹。这种回调和反弹让你很难持有赢利的仓位。你必须非常有经验，还要客观 ，以确定是不是正常的回调，市场是不是还要沿着原方向前进。
如果你不知道是否市场对你继续有利，那么你如何兑现利润呢？这个问题要求你有能力解读市场并找到比较好的出场点。如果没有能力客观地处理，最好的办法就是把你的仓位分成 3 份（或 4 份），根据市场的波动来分配仓位。如果你交易的是期货，这要求你至少交易 3 份合约（或 4 份）。对于股票，最少的股数要能被 3（或 4）整除，这样你不会出现散股。
我是这样分配赢利的仓位的。当我 1971 年到 1981 年开始炒股时，我可以完全分析我的交易行为。我发现我很少亏损。平均地说，10 笔交易中只有 1 笔是亏损的。在最终亏损交易中的 25——30%中，我曾经都赚了几个基点。我计算了一下，如果我能养成习惯，当我赚了几个基点时，我就平掉至少三分之一的仓位，这样到了年底，我的赢利应该超过我的付出。我是对的。即使在今天，只要是赢利的仓位，我就会毫不保留，毫不犹豫地兑现部分赢利的仓位。根据市场不同，我平仓的数量不同，每次都不同。比如，债券期货，如果我赚了 4 个基点 ，我会平仓三分之一。对于标准普尔股指期货，如果我赚了 1.5——2 个点，我就平仓三分之一。
在债券交易中，我所冒的风险一般不超过 6 个基点。用 3 份合约的交易做例子，情况是这样的：如果我建仓了，市场立刻对我不利，连 4 个基点的利润都没有，我止损时就亏损了 18 个基点，但是我说了，这样的事并不经常发生。大部分情况下，市场对我不利之前还是对我有利的。如果对我有利 4 个基点，我平仓 1 份合约。那么剩下来 2 份合约的风险是 10 个基点。如果市场又让我止损了 ，我的净亏损只是 8 个基点。
如果市场对我有利，最后 2 份合约没有被止损，我在特定的目标平仓第 2份合约。这是根据长期的时间周期的支撑或阻力决定的，或者是根据对前期高低点的测试来做决定的。当我平仓第 2 份合约时，我会把止损点设置成原先的进场点。这样对于最后 1 份合约，不管市场怎么走，我的净利润都是正数。
换句话说，我现在有“无风险的机会”。我不知道怎么强调，也不知道如何把本页的字放大，才能让你明白“无风险的机会”是多么的重要。一旦你实现了“无风险的机会”，除非有意外，像涨停或跌停，一般是不会亏损的。如果在平时，你遇到了不会亏损的情况，你就有机会体验什么叫放松和无忧无虑。
