交易没有秘密。走吧。可以看到此信息的人是命运。
数年后，当王子成名时，我希望记住投机活动的名字。
与有目的地的人建立良好的联系，并将其永远关闭。
我一直认为，日圆K的中期移动平均线是不可逆的，并且100亿美元的资金与这一趋势背道而驰。之前我已经说过：每个有效突破或上升到总体趋势之上的中间移动均线都将打开一个大趋势行情，如果违背该趋势，您将会死亡。它们代表总体经济趋势或总体商品趋势，并反映了许多深刻的基本面。在特定的时间范围内，几乎没有人可以改变这一总体趋势。只有对这种趋势有深刻的了解，您才能完全自信地操作大型乐队。例如，上证综指实际上跌破了60天移动平均线。世界上有多少人可以随便改变这种趋势？ ？
有人说我是苍苍死了？我的前提是扎实的总体趋势观点+相对较大的科学止损。您所理解的“相对较大”并不是无限的，而是稳定的总体趋势视图，更不用说那些跌落1-5年的人了。潜力。
Dow很早就非常正确地指出了长期趋势（PRIMARYTREND）无法操纵。巴林银行的李森，1995年，以100亿美元兑日K线的60天移动均线（日经指数），只有3-4个月被市场淘汰。
我特别尊重日本K线的中期移动平均线和30点K线的较小的中期移动平均线。一个是判断总体趋势的基础，另一个是判断整体趋势的基础。具体操作。
我写这篇文章的时候没有想到或不屑与喜欢举手的愚昧无知和自大的人交流，甚至更不屑与那些询问隐私的广告商交流。
好的听众就足够了。我追求的是一种平和而和平的生活期货交易，真诚的朋友和真诚的对待。我不希望这个职位的人浮躁，自卑，盲目自负和不理性的情绪反应。平凡的和平是我最大的追求。
“期货老人的痛苦建议”摘录自本文
维奥莱塔静静地听着。当克罗尔先生开始专注于她的独白时，维奥莱塔被另一方神话般的叙述所吸引。她停止思考其他事情。时间的烦躁无影无踪。
“这个世界上只有一件事是永恒的，那就是死亡。”克罗尔先生说：“没有生命可以逃脱，魔法孢子也不能逃脱。作为观察者，用户必须清醒地意识到那些孢子是另一个世界的生命，没有观察者的生命。因此，观察者只能识别和发现它，而不能干预和控制这些孢子，换句话说，人类将永远不会影响这些孢子的活动。当我第一次进入这个领域时，当我以观察者的身份第一次见到这些孢子时，我充满信心地相信自己可以控制全局。但是在与这些孢子对抗40年之后，我意识到我无法控制它们。我永远可以成为观察者，而不是控制者。”
先生。 Kroll屏住呼吸，低下头沉思了一会儿。然后继续说：“您可能会对我的叙述感到困惑，因此无法理解。实际上，我的叙述是自我意识的体现。很多时候，您需要把握我的思想中的火花，这些见解。有些。我对事物的描述不准确，您需要智慧才能破解它。现在让我们继续谈论孢子-“
“观察者必须了解自己与孢子之间的相互关系，切勿试图成为控制者，始终将自己视为观察者。在此过程中，需要注意三个原则：首先，孢子的“活着是”它具有逃避的能力，并且能够随着环境的变化和时间的流逝而变得敏捷，也就是说，孢子没有稳定的形式，并且对孢子过去的了解无法预测未来。做一个观察者知道了孢子的新形式之后，孢子也知道它被观察者识别了，所以发生了突变，孢子必须倾向于朝观察者未知的方向变异，它有足够的智慧来防止因此，首先要了解的是孢子的永恒变异性；其次，孢子是不能捕获的，这意味着什么？意味着它是外行人无法控制的；观察者不能单独处理它。来自许多es。当您从＃体中分离出孢子时，您会发现所有其他孢子都消失了。换句话说，＃体和孢子个体是统一的。没有单个孢子。孢子是否存在并不重要，孢子是一种存在而又虚无的生活。第三，孢子的简单性。孢子是孢子，它什么都不代表，什么也没有代表。孢子是如此简单，以至于它只遵循一个规则。除了该规则外，任何外观都是错误的镜像。换句话说，孢子反映了整个世界的起源。不要使用复杂的理论来描述孢子。表达越精细期货交易，就越偏离孢子的本质。”
先生。克罗尔（Kroll）不在乎Violetta，一个才华横溢但学识很少的女孩能否理解，他继续用几乎是一种怪兽的语言进行教学。如果这种场景被不了解真相的人看到，他真的认为自己正在做某种宗教的宣讲。
“你能告诉我孢子跟随什么吗？”薇奥莱塔轻声问。
先生。 Kroll转过头，凝视着Violetta。片刻，问：“你知道期货著名的汉克·卡菲罗，贝托·斯坦因，迈克·豪斯吗？”
维奥莱塔摇了摇头。
“汉克·卡菲罗是美国证券史上最著名的高级分析师。他创下了连续22个月没有亏损的记录；贝托·斯坦因是在华尔街赚了10亿美元的人；麦克·豪斯（Mike House）已连续七年在华尔街富豪榜上排名第一。”
“哦！”维奥莱塔点了点头。
“但是你知道他的结局吗？”
维奥莱塔再次摇了摇头。
“汉克·卡佩罗去世时身上只有五美元。贝托·斯坦因被数百名愤怒的客户指控犯有欺诈罪，被判入狱十年。他出狱时没有名字，迈克·豪斯的情况更糟。我在45岁时破产了多次。”
“这是为什么？”
“原因很简单。它们都有一个共同的特征，那就是成功运作的可能性总是比每个人都高得多。但是奇怪的是，他们已经成功积累了99次的钱未能成功。承受失败。造成的损失。”
“这是为什么？”
“为什么要问？原因很简单，因为他们正试图控制孢子。他们都认为他们已经找到了彻底预测孢子突变的计划。如果有时间，您可以去看看Hank Caffero曾经写过一本关于我曾经使用过的期货理论的书，叫做“期货市场黄金的技术分析”。这本书非常有名，是必不可少的-请阅读期货圈子中的人们。到目前为止，许多期货精英仍然尊重那种只会失败却永远不会成功的事情。”
“您的意思是这些人的失败是由于他们的理论造成的，对吗？”
“是的！当他们将自己的经验提高到理论上时，失败注定要失败。我曾经说过，孢子是一种聪明的生活。它有向观察者未知的方向变异的趋势，并且总是朝着观察者的未知方向发生了变化。当意识到观察者通过其观察到真相时，它必须变异，这将使观察者总结的理论失败。”
“您的意思是，如果观察者不将经验转化为理论，那么孢子就不会变异，对吗？”
“你是对的！当观察者不试图依法解释孢子时，孢子也无法预测观察者已经认可了孢子。换句话说，尽管道没有长高期货交易文章，魔鬼却无法长得更高；但是当道试图超越魔鬼时，魔鬼必须更高。”
。 。 。在上一个片段中，具有40年工作经验的期货人使用“孢子”一词来比较期货市场行情。
一个在垂直市场和水平市场中的40岁男人，他的理解和交易的变迁，有没有几位具有三到五年经验的小孩？
孢子的生死组合是多么不可预测。 。
当固定方法（索引）上升到交易系统和程序交易时，基本上就是破坏的开始。像行情一样，孢子处于未知的无限变化中。
移动平均系统实际上是最先进的指标之一。它的最大价值不是固定地和严格地使用其移动平均值之一，而是在变化中使用它。移动平均线本身是一个不断变化的孢子。无论何时，我都不敢使用固定的移动平均线进行定单。我无法做到，也无法理解太小的趋势。我有足够的时间自己思考，分析，判断和计划。
勤奋地做作业，认真地进行分析和计划是在特定时间段内跟踪和跟踪市场趋势的捷径。
没有主的陈述。所有行动都是没有梦想的。金融市场上的一切也是梦bubble以求的泡沫。
所有方法，只是某个行情，某个时间段，某个变化，可能是一个很好的参考。当您迷信而愚蠢地思考并找到一个公式时，这只是您的一厢情愿。我从不认为有比移动平均线更好的指标了。移动平均线不应该迷信，更不用说其他了吗？应仔细分析移动平均线，应详细分析具体问题期货，应勤奋地完成作业，并相对适应市场，是否有办法解决这种不可预测的问题行情？
对于您关于开仓，止损和止赢的所有问题，问我是没有用的。您应该问自己每天是否做足够的作业。
每天都不做交易作业的人，迷信并相信法律，只是最无知，最懒惰和最懒惰的人。
我想一劳永逸。
所有打开和关闭的头寸以及所有止损和获利是您脑海中法律（参考）的多空转换的过程。
让我在脑海中定义法律：
它是浮动且不可预测的。在特定的时间范围内，我寻找一个相对稳定的（以前是大概率统计）趋势，并且我可以承受该趋势的多空反转所造成的止损。然后，我将选择该方法（一般情况下的视图）作为我的参考。我寻求在这种一般情况下行情运算的时间和空间作为回报。因此期货交易文章，迷信大师的止损和止损没有意义。您可以从中学到，但不要复制。
还写了Lifeimore的另一句金句：“金钱是靠坐着而不是靠操作来赚钱的。”打扰一下，那些日子交易十多次，数十次人？一天真的有这么多趋势吗？这只是人性的一种紧张，恐慌和恐惧的表现。
“在华尔街度过多年并赢得数百万美元的损失后，我想告诉您：“我赚很多钱的原因与我的想法从来没有关系。关于我的功夫，懂吗？我坐着趋势没什么大不了的。在多头市场中，您总是可以找到许多早期看涨的人，而在空头市场中，您总是可以找到许多早期看跌的人，但他们从中赚不到多少钱。只有那些能够看到市场并且像泰山一样稳定的人才能赚大钱。 “
请告诉我什么是手术？您是否想通过不断地高价卖出和低价买进，并不断扭转价格差来积累财富？我可以告诉你，这只是你美丽的梦想。能持续吗？在您所看到的盘中大师中，基于盘中波段的概念，90％的盘中也很成功。绝对不是一个小趋势和重复的价格差异。家庭一词仅供参考。用日本K的总体趋势来指导短期，一天不会有几次交易。为了日复一日地获得K波段收入，一天两次交易已经很多了。一天的高昂费用并不像想的那么简单。短期的时候，我在日本K上开了一个非常经典的仓位N次，但是输了。今天有一些K持有巨额利润，短期变成了亏损。
利润，尤其是乐队的利润，必须花一些时间来开发。为了获利，您需要牢牢地将头寸保持在开仓点，而不能停止亏损。让利润有时间发展。
许多人非常有才华，盲目性过高，盲目崇拜破坏了自己的未来。 。 。也许只有经过一段令人沮丧的生活，经过一段刻骨铭心的记忆，某些人才能成为他们的真实自我。
金融市场上唯一不变的就是变化。
所有时间窗口和所有指标都是定性的和固定的。在某些行情中，它们都是错误的。
交易只能确定三件事：
1：您的止损
2：您的总体趋势视图（每一次总体趋势视图都是由特定的行情，位置和趋势以及合理的止损决定的，它会经常变化）
例如，当您打开A时间的头寸时，经过一波下跌和止损后，您就获得了5天移动均线的底部，而5天移动均线的最低价格可能会突破止损
例如，在开仓B次后，在一波上涨之后您在顶部有一条清晰的卖空K线，并且止损开盘K线的最高价交叉或止损固定
例如，当C时间开仓时，60天移动平均线跌破空头头寸，止损进入最高K线价格
例如，当D倍开仓时，120天移动平均线跌破空头头寸，止损进入最高K线价格
例如，E时间开盘位置是具有一定上部阴影的象征性空头位置。 K周短裤，止损和上影最高价
。 。 。没有固定的规律，没有固定的趋势，寻找K线和移动平均线的高可能性，使用科学合理的相对较小的止损进行押注行情，押注经常发生波动的市场。
没有确定的方法，所有交易个系统都是错误的命题。 。 。但是伪命题也可以在某些种类或某个时间段内获利。所有的交易系统都是废话。我想用一个不变的系统来处理不断变化的行情，并要处理K线和移动平均线的混乱，我用一个成语来定义它：策略，思想，和智慧雕刻在船和剑上。所有规则和机制的执行注定是一场悲剧。 。 。这是不可挑战的哲学原理。除了任何系统，任何人都无法做任何事情。如果要遵循某些定律，那么掌握这一定律的人将获得整个地球的财富。没有悬念。
什么是市场？市场是各种人性交汇的地方，是各种心理波动的反映。人性和人心都是不可预测的。用指标来理解市场就像用指标来理解人类的心脏一样困难。
