<泰国曼谷-芭提雅-沙美岛机票+当地5晚6或7日游>品途严选,1次选对/黄金地段3晚5星,保证1晚湄南河畔酒店/1店1免税/双夜市,摆渡船/海鲜自助餐/微管家服务
参考价格： ¥2435 起 (具体团期与价格咨询客服)
- 行程天数：6天
- 预订须知：请提前4天预订
- 发团地点：广州
- 目的城市：
- 出发日期：逢周六出发
- 交通方式：飞机/飞机
提前3个小时抵达机场，自行前往机场办理出境手续及换登机牌。乘搭国际航班前往泰国首都—【曼谷】 抵达泰国机场之后，请自行办理落地签/或自备签证，入境泰国后送至酒店休息（酒店下午2点后才可以办理入住手续
），养精蓄锐迎接精彩的明天
航班: 您的航班均由国旅机票系统默认匹配航班，如果您对航班有特殊要求，请选择出发日期后，点击下一步选择资源“重选航班”，根据所选航班，按时抵达机场办理登机手续（目前国际航班均需要提前90分钟值机，所以建议客人至少提前3小时前往机场，以免耽误行程）
◆ 亲爱的贵宾，抵达曼谷落地后请立即打开您的手机。若未开通国际漫游或购买当地电话卡，机场有24小时免费WiFi。
◆ 当您落地后，立即打开手机，查看是否收到接机人发送的信息，如未收到，可主动告诉接机人您已落地；
◆ 过移民局海关后，提取行李，找到指定地点（廊曼机场1楼2号门/素万那普机场2楼3号门和4号门之间），在此期间与接机人保持联络；
◆ 找到带有“星空旅行”品牌标志字样的接机牌，详图请见产品特色中的接机指引；
◆ 将护照交给酒店前台服务人员办理入住。
◆ D1全国各地飞曼谷，由于大家抵达航班不一，会存在等待其他团友的情况，如果您不想等待，可以让接机人为你打的前往酒店，费用可以找领队报销哦~
◆ 机场到酒店是专业司机送您过去，没有导游、领队。导游、境外领队服务将从游览行程开始而产生，游览行程结束而终止。
◆ 酒店一般为当地时间14点开始办理入住，若您你的航班在当日中午12点之前到达，您可以选择由我们为您加订一晚酒店或自行预定，感谢理解。
◆ 抵达酒店后，持护照及酒店确认单到前台拿房间休息，并于次日吃完早餐后在规定时间内于大堂集合，导游会提前十分钟在大堂等候各位贵宾。
◆ 入住酒店后当日的旅游行程结束，到次日早餐前的时间段为自由活动期，请游客注意自身安全。
◆ 本产品虽然为目的地成团，但泰国全程地面服务都有专业工作人员提供，有微管家、导游、境外领队同时为您服务，您可以安心体验高品质泰国之旅。
注意：如遇满房或其他政府征用房等特殊原因则更换成其他同等级酒店，具体酒店参考：产品推荐-酒店
如遇满房或其他特殊情况，则安排同级其他酒店，敬请理解。
什么叫无压力旅行？就是我们这样的睡到自然醒，虽然要睡饱，但是也千万别错过酒店的早餐哦，妈妈说，早餐很重要的！（提示：酒店早餐时间为7-10点）
睡饱了吧？起床整理一下，我们就开始今天的旅行了！
9点30分，指定时间集合后前往膜拜泰国曼谷的【港星潮拜-四面佛】(约60分钟)，在泰国游很多的假四面佛，我们的四面佛是正宗的四面佛，地理位置就在索坤逸区靠近地铁站和中央商场附近的三角路中间，就像是人体的心脏位置一样，这就是曼谷心脏，许多港台明星都每年来拜，比如谢X锋，王F，萧亚X等等，没有套路的佛牌售卖，也没有任何的隐形消费，只能看到虔诚的当地人跪拜，还能看到还愿的游客在此诚心还愿，或许真的只需要拜拜这尊超灵的四面佛，可能就会整年行好运噢。前往【素坤逸商业广场】(约60分钟)自由活动，素坤逸大街沿线有很多的购物商圈，Central World是泰国曼谷大名鼎鼎的一家有名的购物**商场，堪比美日本新宿区，在此之内有不少名店。今天的午餐厉害了，【霸王真龙虾将军面】真材实料，有龙虾，肉眼可见，有图有真想！碗比盆大的龙虾面，不仅面条劲道，还有其他配菜，有肉有汤！饱餐后前往【大皇宫】游览(约60分钟) (旅客进大皇宫的穿著必须是素色(黑，白)两色为适中，不得花花绿绿及艳丽(红色)的着装。)，汇集了泰国建筑、绘画、雕刻和装潢艺术的精粹 ，【玉佛寺】与大皇宫相邻，是全泰国独一没有僧侣住持的佛寺，但供奉着一座价值连城的国宝—玉佛，该玉佛是由整块翡翠雕成的。（4月28、5月2-6日由于泰国十世皇登基大典不对外开放，行程将调整为72府古城或者北揽鳄鱼湖）之后前往【泰国新天地摩天轮Asiatique夜市】(约120分钟)，作为全亚洲大的夜市，与一般夜市不同，它是有主题的，怀旧仿古，店铺坐落在古旧货仓里，漫步夜市仿佛置身欧洲小镇，极具小资情调。看过梁C伟主演过的<摆渡人>吗？今天，我们的行程升级带您去乘坐拥有和《摆渡人》心灵同款的【接地气摆渡船】，这是团队都不去的！团队不去的！团队不去的！知道为什么当地人会那么热衷于这样的摆渡船？是方便？只是交通工具？当然不，只是因为当你置身于美丽的湄南河中，听着周围轻声细语的泰语交流声，站在船边迎着暖风，看着两岸能洗涤心灵的湄南河景色，烦恼，疲惫，统统抛出脑后，这才是心灵摆渡的魅力所在，跟着湄南河水摆一下，生活更精彩；光坐船肯定是不能饱的，所以这里的江边的烤肉，烤鱼还有啤酒一定要尝一尝，除了心灵摆渡，烤肉和啤酒，您还可以自己去体验一把【河畔幸福摩天轮（不含，约300泰铢左右）】，如果说四面佛是曼谷的心脏，那么【河畔幸福摩天轮】，就是曼谷的眼睛，摩天轮真的很好凹照型，炫彩的摩天轮灯光+优雅的湄南河，别人的朋友圈去曼谷夜市，都是外观摩天轮，如果你坐上摩天轮，高空俯拍一组9宫格，这还有谁能超越？
【玉佛寺】与大皇宫相邻，是全泰国独一没有僧侣住持的佛寺，但供奉着一座价值连城的国宝—玉佛，该玉佛是由整块翡翠雕成的。
2. 泰国人认为自己的头部是高尚的，所以请不要触摸他们的头部，而且泰国人忌讳他人用脚对着自己，或用脚指东西。
注意：如遇满房或其他政府征用房等特殊原因则更换成其他同等级酒店，具体酒店参考：产品推荐-酒店
如遇满房或其他特殊情况，则安排同级其他酒店，敬请理解。
酒店早餐后，随后出发前往泰国南部有着东方夏威夷之称的著名海滨度假胜地——芭提雅。途中经过【东芭风情园+佛女祈福+泼水接福+骑大象+民俗歌舞秀+芒果糯米饭季节水果畅吃大拼盘】（约120分钟）不用担心这里会湿身没有衣服换，不用担心这里很low，在进入泼水区后，我们已经为您体贴的准备好了湿身的衣服，在园区内，丰富的呈现了泰国当地的民俗特色，有名的为泼水节和水灯节，请尽情的参与其中去感受，在当地只有在这里才能体验到如此趣味的活动及表演，除此之外还有丰富的传统民俗歌舞表演，足以让您留下深刻的印象。芒果糯米饭大拼盘，季节水果随便吃！芒果糯米饭随便吃！不够吃？不存在的，请通知我们的导游给你们加加加，吃到扶墙出门都不是问题（由于水果分季节性，当日水果品种以现场为准）！之后前往【杜拉拉水上市场】(约60分钟)是泰国芭提雅的水上部落，位于芭提雅市中心沿素坤逸干道往东方向约 5公里处，泰语里叫“四方水上市场”，又称四部水乡、古暹罗水乡，过去泰国的交通主要靠水上船只，逐渐形成了特有水上商品交易市场据导游介绍，因徐静蕾出演的《杜拉拉升职记》的电影，在四方水上市场拍摄取景，使之名声盛传，因而火热起来，也有人称之为“杜拉拉水上市场”。 今天的晚餐前生为万豪集团旗下国际自助餐，出门即是芭提雅热闹的海滨一路，现如今为安娜塔拉旗下Avani酒店【MARRIOTT国际海鲜自助餐】
，满屏肉欲一口满足，BBQ现烤，每天现切刺身，活海鲜烹饪，中式热菜，甜品蛋糕冰激凌吃不停，这才叫国际自助！好吃的都在室外小花园哟！
如遇满房或其他特殊情况，则安排同级其他酒店，敬请理解。
酒店早餐后驱车前往位于罗永府的【沙美岛国家海洋自然保护风景区】(约120分钟)抵达沙美岛后，你可换上靓丽的泳装，做做日光浴，吹吹海风，享受悠闲的海岛风光，放松自我、忘掉一切世俗尘嚣，尽享这世外桃源给与的难得假期。沙美岛成为国家公园，沙美岛很小，在岛上步 行足矣。沙滩基本上成为沙美岛旅行的主题，也是其名字的由来。之后回芭堤雅。 晚餐推荐：芭提雅餐馆大多位于繁华的芭提雅二路和海滨路上，在这些地方，你能品尝到各国美食以及肥美多汁的海鲜大餐。尤为推荐在海滨路上择取餐馆用餐，因为你能一边饕餮，一边吹吹海风欣赏美丽日落，满眼都是大型鱼池里的生猛海鲜。在芭提雅也有很多海鲜餐厅提供中文服务以及中文配图菜单，价格也稍贵。
特别赠送：
5月31日之前，泰拳表演及饮料一杯或啤酒一杯（不参加者或无法参加者视同弃权，不可转让或退费,18岁以下小孩不赠送）；
6月1日起，调整为4D博物馆和绵羊山庄。
2.在岛上，不要受不良商贩的低价诱惑而搭乘摩托艇等，以免被敲诈勒索引起不必要的纠纷；
3.沙美岛水上设施较多：水上摩托艇，水上降落伞，皮筏艇，香蕉船，海底漫步等，如需报名请通过正规渠道报名参加，请客人切莫自行招揽不认识的船家私下交易，避免被宰等不必要的麻烦;4.海上活动，请注意自身安全。
如遇满房或其他特殊情况，则安排同级其他酒店，敬请理解。
早餐后返回曼谷，前往【时尚珠宝展示中心】(约120分钟)，此购物中心内的珠宝商品是泰国国家珠宝协会和中国国家珠宝协会共同认定的珠宝产品，您可放心在此处随意选购。此购物中心内还有泰国特产：乳胶制品，皮具等，是您购买拜手礼的首荐。 后前往【皇权免税店】(约120分钟)， 泰国伴手礼的选择之地，占地12000平方米，提供了广泛的高大上商品，手表，皮具，香水，护肤品和化妆品，电器，珠宝首饰。泰国手工艺品，丝绸，纪念品和一个大的烈酒，优质葡萄酒，香烟和精美的雪茄是在一楼。并在此用午餐。之后前往观看【VANESSA（瓦内萨）国际人妖表演】(约60分) 能容纳1200人，占地为4.8万平方，目前为止，是曼谷超大，人妖超美的表演大剧院之一！每天4场专业表演，舞台和完善的音响和灯光设备，座位宽敞，舒适，就像置身于巴黎歌剧院的完美体验，表演结束后，还可以和小哥哥姐姐们拍照合影（需要支付100-200泰铢不等自理小费哦）！随后我们前往【抖音同款网红古董车火车夜市】（约120分钟）曼谷有很多夜市，但是火车夜市目前是曼谷超火的夜市之一，在抖音上，小红书上，包括各种攻略，各种微博，随便刷刷就可以看到五颜六色的帐篷车组成的夜市，为了满足朋友圈需求，为了满足各种同款的照片，下车后，请紧跟导游的步伐，步行旁边商场的停车场4，5楼拍摄夜市的全景，一排排各种颜色的商贩从高空中拍摄简直就是一副美丽的油画，同款照片！一模一样！有木有？ 当然了，拍照是无法满足肚皮的需求的，我们还是要吃吃逛逛的，这里出名的是什么？傻瓜式攻略来了！爱吃海鲜的小伙伴推荐你们“酸辣拌生虾“，当你辣到怀疑人生的时候，不能错过“水果美女西施的量贩西瓜冰沙“；直接倒在桌面上用手抓着吃的“手抓海鲜”，门口的“土豆猪颈肉”，250猪6只的“烤大头虾”，比脸盆还要大的“火山排骨”，在这里 200人民币应该能吃到美食直达喉咙口还要继续吃的节奏吧！
行程内购物店需配合领队或导游进购物店，购物自愿无强迫， 境外购物退货手续较繁琐，购物需谨慎。
|名称||营业产品||停留时间||说明|
|时尚珠宝展示中心||珠宝，乳胶制品，皮具||2小时||购物自愿、谨慎购物，无条件退换货，手续费不超过5%。|
能容纳1200人，占地为4.8万平方，目前为止，是曼谷超大，人妖超美的表演大剧院之一！每天4场专业表演，舞台和完善的音响和灯光设备，座位宽敞，舒适，就像置身于巴黎歌剧院的完美体验，表演结束后，还可以和小哥哥姐姐们拍照合影（需要支付100-200泰铢不等自理小费哦）！
如遇满房或其他政府征用房等特殊原因则更换成其他同等级酒店，敬请理解
如果您的航班为第六天凌晨航班，不需要此晚住宿，可以退200/间/晚的住宿费用，需要出行前提前2个工作日告知客服做相应操作，如未告知，会默认您需要此晚住宿
早餐后稍事休息，指定时间 送往曼谷机场，结束愉快的旅程！记得回来点评分享您的旅途记忆哦!
泰国旅游跟团多少钱_泰国十日旅游_几月份去泰国最便宜_广州去泰国旅游报价|费用【海外国旅】
费用包含
•住宿：酒店标准2人间。
•用餐：行程中团队标准用餐，（中式餐或自助餐或特色餐，含飞机上用餐，自由活动期间用餐请自理；如因自身原因放弃用餐，则餐费不退）。
•门票：行程中所含的景点首道大门票，以具体行程为准。
•导服：当地中文导游，境外领队，竭诚为您服务。
•儿童价标准：年龄2~12周岁（不含），不占床,不含早，与成人同价。
费用不含
•单房差：单房差（若您需要全程入住单间，请补齐单房差以享用单人房间，具体见团期报价）。
•导服费：导游服务费100人民币元/人。
•其他：本线路不含签证费，2017年9月1日起，上海领区的客人办理国内签350元/人，外领区的客人需加收100元/人的手续费，即450元/人；或自行办理落地签2200泰铢/人
•补充：出入境个人物品海关征税，超重行李的托运费、保管费。；因交通延阻、战争、政变、罢工、天气、飞机机器故障、航班取消或更改时间等不可抗力原因所引致的额外费用。；酒店内洗衣、理发、电话、传真、收费电视、饮品、烟酒等个人消费。；当地参加的自费以及以上“费用包含”中不包含的其它项目。
•旅游意外险：旅游人身意外保险
预订须知
旅游上深圳海外国旅有保障
- 品质保证
深圳排名第一旅行社
- 政府认证
深圳旅游局认证
- 先行赔付
签约付款安全无忧
- 退款保障
3个工作日内退款保障
旅游目的地
去泰国旅游要多少钱
- <泰国曼谷-芭堤雅6日游>尾货特卖，含导服费，玩转泰国，玉叶大厦自助餐，热带水果园，畅游金沙岛，人妖秀嗨翻天¥2268起
- <泰国普吉岛五日游>普吉-E8双直飞-经典游¥2580起
- <泰国+曼谷+芭提雅+沙美岛机票+当地6日游>4人成团，私人导游和用车，大皇宫，悬崖餐厅、畅游曼谷夜市、人妖秀、沙美岛、东芭乐园¥9841起
- <泰国曼谷-象岛机票+当地5晚6日游>2人起订 品途独立成团 仅1免税店 中餐厅取景地 纯净象岛 1天曼谷自由活动 泰美象岛梦享小包团¥5573起
- <曼谷-芭提雅5晚6日游>青年享乐派 0购物 全程四星酒店 网红小吃市场 飞马水上庄园 香港大飞机往返 非廉价航空 沙美岛出海 1天自由活动 海鲜烧烤餐¥4052起
- <泰国-普吉岛机票+当地5天4晚半自助游>南航正班机，2人成行，攀牙湾泛舟，快艇游玩珊瑚岛闲逛网红老街，1天自由时间，随心随性¥3165起
- [夏天]<泰国曼谷-芭堤雅-清迈机票+当地6晚8日游>热情海滨，清新泰北，1次体验3地全景，大皇宫，人妖秀，大象营，嘟嘟车游古城，泰国初体验¥3643起
- <泰国普吉-攀牙湾-甲米5晚6日游>泰国普吉岛，深圳南航直飞，甲米四岛，皇帝岛浮潜，泰南美食，奥南夜市，360度咖啡下午茶¥3699起
