05
25
2020
从五一假期国家商务部反馈的数据可知，目前随着疫情的情况逐渐平稳，人们的消费也开始进入正常恢复。对于服装行业来讲应该是一个比较好的消息，那么在恢复期间服装厂该如何提升自己的核心竞争力呢？牛仔服装厂、衬衣厂、家居服厂都必将迎来升级工厂，今天给各位厂家推荐一款中薄料都能够处理的全自动免烫贴袋机：JQ-2525B。
MORE
04
28
2020
在疫情之下的元年，服装行业应该是受到比较大的冲击，但随着国内的市场在逐渐恢复，人们的日常生活对服装的需求又会提升。服装厂如何提升自己的核心竞争力呢？升级工厂设备必然是一个比较重要的手段，今天来给各位推荐一款厚薄料都能够处理的全自动免烫贴袋机：JQ-2525B。
MORE
12
13
2019
随着科技化的高速发展，使用贴袋机对于服装厂家来说是非常必要的。贴袋机是用于各类衣服布料的口袋缝制作业，可以一次完成平针缝制和套结。贴袋机的使用大大地提高了服装厂商的生产效率。许多服装厂家均选择了目前市面上最新款的贴袋机——金旗缝纫全自动贴袋机。
MORE
11
29
2019
随着科技的发展，越来越多的人力劳动不断被机器所代替，特别是在服装生产市场。使用机器代替人工，既可以提升生产效率，并且机器操作的精确度更高，生产出来的成衣产品质量也更好。
MORE
11
14
2019
服装市场是没有淡旺季之分的，不同季节都需要生产不同材质类型的衣服。而面对这么一个庞大而又竞争激烈的市场，服装生产厂家们不免要绞尽脑针提高工厂的竞争力，才得以持续发展。
MORE
11
02
2019
贴袋机主要应用于牛仔服及衬衫口袋的缝制作业，平针缝制和套结可以一次完成，适用于各种牛仔裤后口袋、衬衫口袋的缝合，以及服装加工中其他不规则形状部位的缝合。
MORE
10
18
2019
相信众多的服装生产厂家对于效率这一块是非常看重的。服装行业发展至今已相对成熟，厂家的竞争压力也越来越大。那么如何在激烈的市场竞争中占据有利的优势呢？提高生产效率和产品质量这两个方面是最重要的。而这两个方面，使用金旗缝纫全自动免烫贴袋机都可以做到。
MORE
09
27
2019
对于服装行业而言，自动贴袋机的出现大大提高了工厂的生产效率，有效减少人工成本。自动贴袋机通常是用于服装口袋的缝制作业，以及服装加工中其他不规则形状部位的缝合，应用范围较广，是服饰厂家必不可少的机器设备。
MORE
09
12
2019
贴袋机是现代化服装制造业中重要的生产机械设备，主要是应用于牛仔服、衬衫、围裙、睡衣等的口袋缝制作业。贴袋机可以一次完成平针缝制和套结工序，适用于各种牛仔裤后口袋、衬衫口袋的缝合，以及服装加工中其他不规则形状部位的缝合。
MORE
08
30
2019
随着服装行业的劳动力成本不断上升，“用工荒”、“熟练工紧缺”等现象已成为常态，越来越多的自动化产品不断面市并不断提高自动化技术，以达到减少用工量、提高生产效率的目的。而广州金旗缝纫就是一家专业的自动缝纫机生产厂家
MORE
08
15
2019
全自动免烫贴袋机是金旗缝纫热销的新品，这款全自动免烫贴袋机在使用过程中可提高30%的工作效率，制作的口袋工艺精湛，远远领先市场现有的同类型产品，并且价格低廉，因此深受各类服装厂家的喜爱，纷纷购进了这台机器。那么，金旗缝纫全自动免烫贴袋机在使用过程中有哪些注意事项呢？
MORE
08
02
2019
随着生产技术水平的提高，过去以大量人力手工缝制的服装厂已经开始逐渐转化，纷纷引进机器设备，将一些工序进行自动化生产。大部分服装人都认为，自动化是服装企业发展的必然趋势。而金旗缝纫生产制造推出的全自动免烫贴袋机，是目前市场相关设备产品的领头羊。
MORE
07
19
2019
广州金旗缝纫是一家自动缝纫机生产厂家，专业生产电脑花样缝纫机、新款高车8B系列产品。金旗缝纫的自动缝纫机产品畅销至世界各地，在市场上享有广泛的知名度和美誉度。那么，金旗缝纫的自动缝纫机有哪些优势，可以领先于行业呢？
MORE
07
04
2019
贴袋机主要应用于牛仔服及衬衫口袋的缝制作业，平针缝制和套结可以一次完成，适用于各种牛仔裤后口袋、衬衫口袋的缝合，以及服装加工中其他不规则形状部位的缝合。
MORE
04
17
2019
贴袋机主要应用于牛仔服及衬衫口袋的缝制作业，平针缝制和套结可以一次完成，适用于各种牛仔裤后口袋、衬衫口袋的缝合，以及服装加工中其他不规则形状部位的缝合。
MORE
04
17
2019
跳线是缝纫机在缝合过程中，由于机床底部的钩子无法勾取面线或面线被勾取后又滑脱，无法连续形成线步的一种现象。这主要是由于机针与钩子的运动时间或运动位置不吻合所引起的。当然，也有可能是机针无法形成线圈而导致线步跳线。
MORE
04
17
2019
压脚压力是缝料在缝纫机送料过程中，配合下送料器夹住缝料，保证上下层缝料同步送料的压力该压力也可保证在刺料器退出缝料时缝料不移位。
MORE
04
17
2019
全自动电脑贴袋机的核心是线圈缝合系统，线圈缝合方法与普通手工缝纫差异很大。在最简单的手工缝合中，缝纫者在针尾端的小眼中系上一根线，然后将针连带线完全穿过两片织物，从一面穿到另一面……
MORE
04
17
2019
对于当今的服装企业来讲，“招工难，工资高”是服装企业最头痛的事情，传统的机器设备不仅需要大量的工人去做，同样也满足不了工业化高效的生产流程。所以贴袋机的选择就成为服装企业选择的必然。
MORE
