玄幻言情
连载中 来源 ：
发布时间：2020-09-04 00:31:02
经典小说《小龙男饲养手册》由余之烬所编写的玄幻言情类型的小说，故事中的主角是李安,翁旭然，情节引人入胜，非常推荐。主要讲的是： 这一顿晚饭可以说吃的心满意足，李安年主动收拾了所有餐后残余，洗碗擦卓收垃圾。就在她忙活的时候，翁旭然幽幽来了句：“考虑搬家吗？”
这一顿晚饭可以说吃的心满意足，李安年主动收拾了所有餐后残余，洗碗擦卓收垃圾。就在她忙活的时候，翁旭然幽幽来了句：“考虑搬家吗？”
“搬家？”李安年一愣，“为什么突然说要搬家？”
“说真的，我已经尽力了，”翁旭然环视一圈周围说，“但是两人份的生活物资要在一个不足20平的房间里要收拾齐整实在太困难了，更何况今后还会持续增加，迟早这里会变成一个拥堵的储物间。”
“可是……”李安年望向双层床说，“好多大件……也才刚买……”
“那都不是问题，搬家公司可以解决，”翁旭然盯着她的眼睛问，“看不出你这么喜欢这个地方，如果实在不想离开这个小区，我们换个大点儿的房间也好。”
“那可以，”李安年连连点头，“如果只是换房间……”
看着她犹犹豫豫的样子，翁旭然无奈地摇了摇头说：“你到底在顾忌什么？该不会是隔壁的劝你别挪窝吧？”
“不不不，跟他没关系，”李安年赶紧否认，“是……好吧，如果我板甲我得知会我妈。”
“是不是还要知会你爸？”
“这不用，他不关心，如果有需要我妈会告诉他的。”
说完李安年就走进浴室继续洗碗了，翁旭然沉默着听隔壁流水哗哗声响，试图靠自己理出一些头绪，但果然还是徒劳无功。
但这个问题很现实啊？李安年一个人住这屋子还凑合，但是两个成年人？现在经过初步采购，这个小小的出租屋已经有捉襟见肘，地方不够用的秒退了，翁旭然最无法忍受就是各种东西像是没收拾过一样到处堆，所以他现在已经有了严重的危机感。
他耐心等李安年收拾好一切后坐到电脑桌前后，才又开腔道：“我们可以换一件一厅三室的屋子，至于这里七七八八的东西，只要你舍不得，都可以运过去，除了实在太喜欢这里不愿意离开，我想不出你还有其他理由拒绝？”
“理由是我妈，可以吗？”李安年翻了个白眼转过身说，“这个地方是她选的，如果我搬家最好告知她。”
“那可以，就告诉她。”
“她……十有八九不会同意，或者还要替我选下一个地点。”
“等等，我没明白，”翁旭然举起手比划了一下说，“我想令堂对这个地方没什么特殊感情吧？所以她只是不满意你否认她的选择？还是不满意你跟异性同居？”
“后一个问题……”李安年苦笑道，“她可能会开心的不得了，她跟她朋友都给我介绍过好几次对象了，全都不了了之，她真的很怕我嫁不出去。但问题是……是……那都不是真的，你不是我对象，你租的房子也不是我能负担得起的，等事情尘埃落定，你们都走了，我怎么办？”
“……”
这还真是个问题。
“别跟我说你愿意跟我交往，”李安年抢着话说道，“这太假了，没必要。”
翁旭然眉心拧成疙瘩：“假？不至于吧，虽然我目前的确是，暂时，没有这个打算。”
说真的翁旭然不太能想象李安年这么说是出于什么心态，虽然她的确不算是那种见之忘俗，会被星探挖掘的大美人，但至少五官端正清秀身材匀称，衣品也就是平庸了些，不算辣眼，有人愿意跟她交往是什么难以置信的事吗？
她难道真的从来没有谈过恋爱吗？
“所以……搬家的事，暂时就算了吧，”李安年的声音低了下去，“收拾嘛，方法有的是，我也会想办法的。”
翁旭然不说话了，再问下去，恐怕就要涉及一些家庭伦理问题了，而且直觉告诉他，还不是一般复杂的家庭伦理问题。
确实啊，会有几个人，自己收入不算高，家就在附近，还一定要搬出来自己住的呢？这世道对年轻人可太不友好了。
既然对方不愿意多说，自己又何必多问。
但是这个越来越挤的屋子……真的让他很暴躁啊！
*
张基清看了看周围，最后一次确认情况，然后才打开进口伏特加——
“这酒藏了多久了？”少年的声音冷不丁从背后传来，“就这么怕被我发现吗？”
张基清哭丧着脸转过身去，来人果然是中坛元帅李哪吒，缠绕于身的鲜红长绫在夜色中极其显眼，像是飘扬的火焰。
“那可不，不背着您偷喝，我自个儿能剩多少？”张基清乖乖把伏特加递出去，“请吧，拖人从俄罗斯带的，原汁原味。”
“这大夏天的喝什么烈酒，”哪吒白他一眼拿过酒瓶晃了晃，“这酒就应该等救九数寒天喝。”
说完他就仰头举起伏特加咕咚咕咚喝了起来，张基清翻了个巨大的白眼说：“您上回怎么说的？就去年冬天吧，您说这大冬天就应该喝二锅头，伏特加度数不够，二话不说缴了我一整箱，回头还怪我这酒不够地道。”
“哈哈哈！”哪吒抹了把嘴笑起来，“去年冬天那是我骗你的，其实味道还可以。”
“不用您说我也知道，不然能喝空一整箱？”张基清摇摇头无奈道，“您这么喝，得亏不是肉体凡胎，不然早就交待了，我就不明白了伏特加到底有什么好，你就不能试点别的酒？”
“试过了呀，”哪吒望着酒瓶一脸无辜道，“可对我来说就都是比不上，可能是因为上辈子喝多了吧，习惯去不掉了。”
“根本没这种说法。”张基清恨恨地嘀咕，哪吒大眼一瞪质问：“你嘀咕什么？？”
“没什么，我想问……您怎么突然想起亲自来视察了？”张基清撇开话题说，“说实在的，我都觉得让五营神将都来守这么个小地方实在浪费了，这里三层外三层的，不调动一个连的兵力根本无从突破。”
“不好说啊，”哪吒晃了晃酒瓶说，“我不是传递过消息了吗？22楼那小姑娘居然杀了阖珊，这回真是跳进黄河洗不清，她再也不可能置身事外了。”
重新看了一遍，前面三分之二写的还是不错的。作者(余之烬)对官场的理解很到位，政治斗争应该是政治理念的碰撞，不是白刀红刃的厮杀。更不像很多官场脑残文，官斗就是拉帮结派，最后在常委会上玩举手的游戏。但是最后三分之一主角(李安,翁旭然)成为辽东省长，后面的内容就成为鸡肋了。也许作者(余之烬)构思不出主宰一方大吏官员的眼光，气魄还有思维。情节大多都是日常琐事，装逼打脸，大大拉低整《小龙男饲养手册》的格调，真的非常可惜。虽然小说里的女性角色都写的不错，但是还是觉得应该单女主(李安,翁旭然)，心目中还是希望能坐上那个位置的人是一个有道德洁癖的人。
玄幻言情
连载中 来源 ：
默女
图大喵
美男不胜收
美男不胜收
木木帅
落玥瑶
楼十三
苟天晓
杨术
石为瑶
紫记儿
元雨声
小熊思华
冰峰隐者
齐天大妖
央央大容
樱井千盏
梦想写作
步央
数九
云雾轻扬
伴读小牧童
王子凌风
侠想
红色的坚果
黑色暴击
人气排行
都市已完结
豪门已完结成都涵泊万里文化传播有限公司
穿越已完结成都涵泊万里文化传播有限公司
架空已完结
古代言情已完结阅文集团
总裁已完结哎呦文学
总裁已完结哎呦文学
总裁已完结哎呦文学
科幻空间已完结阅文集团
婚恋已完结阅文集团
点击查看更多
