CES 2016：有人说今年像是中国广交会？那就来看看十二款来自中国的产品
美国 CES 作为电子消费品展示的年度盛会，也是此领域市场风向标，在今年的 CES 展上，有来自全球 4119 家参展商，其中中国参展商 1300 家，占据了整个 CES 展的近三分之一展位。对比 2015 年的 550 家中国参展公司，今年，有更多的国内公司将目光都投放至国际。在 1990 年的 CES 展上，日本参展商占尽风采，由此日本电子技术开始受到国际的广泛关注。而此次中国军团在 CES 的崛起也正预示着中国的消费电子厂商开始试图占据国际市场，如亿航展示的自动驾驶载人飞行器、云造智能电单车云马 EVELO 都受到了广泛关注。国外媒体对此评论褒贬不一，到底 CES 2016 上异军突起的中国军团有哪些惊喜，我们来盘点一二。
1、橙意家人智能手表
医疗健康可穿戴产品在今年的 CES 上成为了可穿戴产品中最受关注的领域，橙意家人推出的橙意 Dr.Watch2.0，作为国内首款「将反射式血氧采集技术与心电采集技术合二为一」的移动医疗器械亮相 CES。具备鼾症筛查、睡眠分期、血氧脉率、心电心率、血压趋势、计步卡路里等功能。用户经过 7 小时以上的夜间睡眠佩戴，可将采集的连续动态血氧、脉率、血压趋势等数据，通过医患互动平台 APP，直接咨询、签约三甲医院医生，随时实现诊断报告与数据共享。
2、乐视 Faraday Future 概念车 FFZERO1
乐视的战略合作伙伴法拉第未来（Faraday Future） 在 2016 CES 推出的展品概念车 FFZERO1，对标特斯拉，以未来感十足的造型，成功吸引了全球的注意，为继续炒热乐视超级汽车成功铺路。作为 2014 年刚刚成立的初创公司对外披露的首款概念车，FFZERO1 主要用来测试未来量产车的基本概念，主要基于 Faraday Future 的模块化的 VPA（Variable Platform Architecture，可变平台架构）来进行，可以通过单一且通用的核心构架来打造各种多功能电子汽车。此外，FFZERO1 具体有亚光和抛光两种质地，非常的平滑，深浅的两色，将外饰链接到内饰，「可以说这是一个带 4 个轮子的平板电脑。」
3、麦开水杯
麦开作为一家专业的智能饮水公司，首次参加 CES 即获得了大量关注。这次参展的产品有 Cuptime2，在 IndiGoGo 众筹中的 Seed 以及新品净水壶 Tita。
Seed 智能随行杯
为了不增加任何额外的操作，麦开在功能实现的同时，更设计了全新的交互方式。Seed 瓶盖可以显示水温、当日饮水进度、瓶中水量等数据。 瓶盖中的感应器可对高温、过期水以及饮水时间震动提醒，超长待机电池可持续使用 1-2 年，可随身携带。
Cuptime2
对比第一代产品，Cuptime2 改进了表面弧线和工艺，使得杯体更加耐久且不易沾上指纹，带来完美的持握感，同时采用了绝对安全环保的 Tritan 材料，更加入了瑞士 Sanitized 抗菌材料。 高达 IPX68 的防水级别，无论是日常清洗、或是浸泡在水中，Cuptime2 都具有稳定的表现。
Tita 智能净水壶
Tita 是以自来水为水源设计的净水壶，采用了符合自来水特点的滤芯，以更高效的形式为您提供优质的净化水。通过多种过滤材料的优化组合，能清除自来水中各种有害物质，尤其其中的抗菌颗粒，可以保证滤芯自身长时间不生长细菌，使得过滤水免受二次污染
4、HTC 虚拟现实头戴式设备：Vive
HTC 作为台湾的手机与平板电脑制造商，此次 CES 展出了其 VR 产品：Vive，这款设备是 HTC 公司与 Valve 联合开发，采用的 SteamVR 技术由 Valve 公司提供，因此 Steam 服务上不久将推出众多利用 Vive 功能的游戏。1,200 X 1,080 像素屏幕，每秒 90 帧的超快刷新率，消除了 VR 设备常见的抖动问题。展会上新版的 Vive 配备了前置摄像头，可以不用去掉设备也能看清前面的路。
5、海尔：Ubot 家用智能机器人
海尔推出的 Ubot 家用智能机器人在今年的 CES 上也引来不少关注，Ubot 就像是一个智能家庭管家，可以监测家中的温度、湿度，根据主人的指令控制家中的智能家居设备，此外，据说这 Ubot 还能说会跳，可以代替大人陪护小孩，可以给孩子们讲故事、唱歌、跳舞等。此外， Ubot 中具备许多日常生活信息咨询功能，更重要的是，它可以不完全依赖于人类的控制，更具有独立性。
6、海信：8K ULED 电视和 ULED 3.0 技术
在今年的 CES 展会上，海信首次发布了 8K ULED 电视以及 ULED 3.0 技术，8KULED 电视 MU9800U 拥有让人惊叹的细节表现能力，8K 电视搭载海信独有的 ULED ，巨大的屏幕却不会显得突兀，海信的 ULED 多分区的动态背光控制技术，呈现出了较高的画质。此外，ULED 3.0 全系新产品也在 CES 上悉数亮相：量子点曲面电视 K7100UC、超薄曲面 MU8600U 和超薄平面 MU7000。
7、觅睿恪：便携式 MIRAMAN 360QX 无人机
来自上海的觅睿恪科技有限公司（Mirarobot）在 CES 上展出了一款名为 Miraman360QX 的飞行机器人，飞行机器人大小 255X255（不含螺旋桨），4 个机臂可以折叠，折叠后大小 184X170 可以装进很小的背包里，据悉厂家后续会配上专用背包，适合用户外出方便携带。飞行机器人总重 900g，最大飞行速度 30km/h。飞行机器人包含云台（支持 4K 视频）、相机和图传（支持 720P 高清），飞行距离 1km，图像传输距离 500~800m。
8、亿航 184
亿航在此次展会上推出了一款新产品：「亿航184」载人飞行器。飞行器高 1.5 米，净量 200 千克，额定载重 100 千克，整机最大输出功率 106KW （8 马达），海平面续航时间 23 分钟，平均巡航速度 100 公里/小时，可乘坐单人乘客。同时 「亿航184」 采用多套独立的飞行控制系统来实现自动导航，只需设定飞行路线，一键操作，即可搭载乘客以倒亿航「U」型航线从A地到达B地。系统会实时采集分析飞行全程中来自各种传感器的各项数据，重新规划路径，从而保证将乘客以最快速、最安全的路径送达目的地。
9、云造：智能电单车云马 EVELO
云造科技发布了一款中国公司第一款在 CES上展出的概念电单车：云马EVELO，适合城市青年白领通勤使用，其改变了传统助力电动车开关的位置，将其隐藏在车把的侧方，方便用户操控；将机械骑行模式开关设计在车把上，单手即可调整。这款单车极简的外形尤其受到年轻人的青睐，而且与之相匹配的 APP 可以远程控制单车，实现物理关锁。
10、Sous Vide 舒味烹饪棒
在智能厨房用品中，北京奈思膳品科技有限公司在 CES 上展出了一款烹饪棒 Sous Vide 舒味烹饪棒，也许这款产品会改变你的厨房体验。Sous Vide 舒味烹饪棒的设计就是为了方便普通人在家中制作大餐时，可以精准地掌握时间、温度，同时还可以购到优良的食材。它可以与手机 APP 相连接，在舒味的官方微信中购买你需要的食材，在这些食材的包装袋上会有二维码，扫一扫便可以同步已经编辑好的星级大厨的制作程式到舒味烹饪棒，将食材带包装一起放入水中，制作完成后稍微进行表面加工就可以品尝到星级大厨的味道。
11、欧拉空间：无人机 π
欧拉空间携其款无人机 π 亮相 CES2016，该款产品 2015 年底刚刚在淘宝众筹获得百万级现金支持，并计划进军全球市场。与市场上设计比较硬朗的无人机相比，这款主打消费级娱乐的无人机 π，主张「玩派」的品牌理念，旨在改变未来个人娱乐生活。无人机 π 在设计美学和先进技术上都下足了功夫。一体化曲面的机身采用沙比克材质，并进行了高光处理，采取 250mm 轴距，采用全球领先的声光定位系统（超声波和光流技术）实现了室内精准定位，并且支持悬停，为娱乐无人机增加了室内应用场景。机身腹部的光流镜头，通过抓拍面并对比图像来进行位置校准，由超声波进行高度定位，将定位精准度大大提升。支持遥控器、手机APP多操控方式，对操控性和便捷性进行了权衡。
12、出门问问：Ticwatch 智能手表
接受了 Google 的 C 轮融资的出门问问推出的 Ticwatch 智能手表也在今年的 CES 亮相，Ticwatch 支持摇摇手势、触控、语音、Tickle 挠挠 4 种交互方式。「摇摇」即可以通过摇晃手腕，实现交互名片、更换表盘的作用。其屏幕支持「划、点、按」等触控动作指令。只要对手表说出「你好，问问」，便可以唤起语音交互界面，其内置了麦克风、扬声器，可接听电话、听取微信等语音消息。创新推出的「挠挠」功能，依靠机身右侧触摸条，可以通过触摸、滑动、点击它，实现放大、缩小、菜单选择多样化的操作。
你此刻的心情
7
0
0
1
0
版权声明： 凡本站注明来源非设计癖的文章，目的在于传播，如需转载，请与稿件来源方联系，如产生任何问题与本站无关；凡本站所发布的图片、视频等素材，版权归原作者所有，仅供学习与研究，如果侵权，请提供版权证明，以便尽快删除。
