新赛季 新征程！英雄联盟2021赛季正式开启
北京时间2021年1月8日，伴随着11.1版本的正式发布，崭新的英雄联盟2021赛季也正式宣布开启。
排位赛正式开启
开启时间：2021年1月8日10:00
相信大多数的召唤师都已经迫不及待开启自己新赛季的排位征程，伴随着11.1版本的更新，召唤师峡谷2021赛季排位赛于2021年1月8日10:00正式开启!
而为了能够让赛季之初的争先赛更加激动人心，《英雄联盟》团队改变了段位的解锁流程。“最强王者”与“傲视宗师”的人数依旧限制在服务器前数百位召唤师，但召唤师必须在“超凡大师”段位拥有至少200胜点才能晋级“傲视宗师”段位;而在“傲视宗师”段位拥有至少500胜点才能晋升“最强王者”段位。这两个段位在赛季之初不再锁定，因此排位赛开放首日就有可能出现首个最强王者。
限时活动
活动时间：2021年1月8日18：00-2月7日
除了2021臻心之礼已正式开启之外，在全新的11.1版本中又新增了“征战宝箱”的活动。召唤师们可以通过完成新赛季系列任务即可活动新赛季“征战宝箱”。(100%的概率免费解锁永久道具，50%的概率免费解锁永久皮肤)
当然了，伴随着2021新赛季的正式开启，新的运营活动与超多的福利道具也将在接下来的日子里与广大的召唤师们见面，陪同召唤师们一起迎接新赛季、新征程。让我们一起期待。
新赛季全球直播
开启时间：北京时间2021年1月8日23:00
想要知道2021赛季更多的好消息以及官方对于2021赛季的展望，北京时间2021年1月8日23:00，Riot团队将在全球进行同步直播。届时，广大的召唤师们千万不可错过哦!
英雄联盟客户端内(电视台)以及各大直播平台均可观看!
游戏内容更新
除了版本英雄、装备与物品、重伤效果、生命偷取清晰化、游戏内聊天系统/装备商店更新、极地大乱斗平衡性更新、Bug修复及品质级改动，7项游戏内容进行了改动与优化之外，即将到来的光明骑士&黑暗骑士系列皮肤与炫彩也已在11.1版本内。
云顶之弈
喜欢云顶之弈的召唤师们相信已经了解到云顶之弈S4命运之轮将在2021赛季迎来全新的“瑞兽闹新春”版本。届时，除了一些“老面孔”的回归，一些新的羁绊与特质也将在为我们带来更加新鲜与刺激的玩法。
为你推荐
- 《节奏空间》电竞挑战赛全国总决赛圆满落幕，ani力克群雄摘得桂冠
- 《和平精英》携手军粉网跨界联动 传统实业和游戏如何一起破圈？
- 直播效果拉满！FY直播《三国志幻想大陆》，这就是职业选手的游戏天赋吗
- 《神陨》PS5盒装封面公开 勇士执剑伫立、铠甲霸气
- 顽皮狗：欢迎批判性讨论 但别对团队和演员人身攻击
- 谁说游戏一定要爽快过瘾 《格莉斯的旅程》每一帧都是壁纸的治愈游戏
- 玄机职业设定看呆玩家 《逆水寒OL》是武侠游戏的叛道者吗
- 《二次灭绝》最新实机 主角团队和恐龙的正面对决
- 《赛博朋克2077》新细节透露 玩家能不择手段搞定任务
- 玩家推特上发起活动请愿《战地5》继续更新
- 《英雄联盟》KDA女团登上DAZED封面 画面唯美！
- 《英雄联盟》S10总决赛 DWG 3:1战胜SN夺得冠军
- 万圣节电竞狂欢夜， 创智汇2020英雄联盟全球总决赛线下观赛等你来
- 暗潮来临 《DOTA2》经典活动夜魇暗潮现已回归
- 《COD17》发售预告 黑色行动回归、战争阴影浮现
- S10：《LOL》全球总决赛 决战特约评论嘉宾公布！
- 狮子怒吼《英雄联盟》S10半决赛SN3：1战胜TES
- PEL和平精英职业联赛S3赛季总决赛圆满结束 4AM数据碾压夺得总冠军
- 《只狼：影逝二度 年度版》现已正式推出 Steam版特意改名
- CSGO: BLAST秋季赛战况：NaVi 2-0战胜NiP
评论 评论
