以前我也很胖，用了许多减肥产品都不太管用，二且会反弹.直到一个月前我用了一个方法，现在减下23斤来了！现在就告诉你方法。黄瓜鸡蛋也是流传很久的减肥法之一，一位朋友总结了用这个方法达到最快减肥效果的具体计划，而且她已经顺利在一周内瘦了10公斤哦。
从第二周开始可以吃别的东西了，你就可以吃一些水煮或是清蒸的肉类还有青菜，但是不要放油。下午四点以后，只能吃鸡蛋和黄瓜。
无油蔬菜汤的制作——这些营养成分多多的蔬菜汤看着就想流口水啦，还有减肥功效，还等什么呢。
减肥原理：鸡蛋黄中含有卵磷脂是一种乳化剂，可使脂肪胆固醇乳化成极小颗粒，从血管排除后为机体所利用。鸡蛋还可以使血液 中的高密度脂蛋白增高可保护血管防止硬化。
由此看来鸡蛋减肥法是有科学根据的，通过实践也是行之有效的一种实用的减肥法。当体重达到标准后 ，再使社如热量与热量消耗平衡，就可以使减肥效果持久。
食用规则：鸡蛋第一天量不限制，以后每日食三个，倘若胆固醇高者可只食用蛋白，蛋白以豆腐(4则豆腐减肥食谱)代替亦可，此方法可做两周有效。每周5KG两周共10KG。两周后不用再继续。
脱到只穿个内裤 称体重前一定要去洗手间放水 把体重秤在房间里挪来挪去生怕因为某块儿瓷砖上的引力不一样让我重了二两，这么努力称出来67，后来穿着冬天的高跟靴子加绒裤卫衣外套刚刚聚餐结束称是56，不过我一点都不担心 因为我脱个精光体重大概会是54.5，第二天 后也就是53左右。
两年前买的日式和风睡衣因为穿上像孕妇 一直闲置，收拾屋子的时候找出来了穿上宽宽松松还挺好看。
从 以8min/km的速度只能跑两圈四百的操场，到6.5min/km的速度跑十公里轻轻松松。
67的时候穿肥肥大大的短裤里边就一定要穿个安全裤（是叫安全裤吧？疑惑），53的时候大腿根的肉已经不会摩擦在一起了终于！
容易满足了（指胃口），67的时候一顿饭尤其是晚饭一定得有饭有肉有菜有饮料有零食有甜点，53的时候吃俩鸡蛋都跟中了大奖似的。
在浴室跟室友互搓（北方的 搓澡）的时候 她说：你别再瘦了，给你搓澡明显摸到肋骨一棱一棱的。
半棵，香蕉半根，香草冰激凌一杯，咖啡或茶一杯 注意：1.每日饮清水五杯(早、中、晚各一杯，三餐之间各一杯)除此之外不能再饮水或进食 2.生食物只能白煮，用盐和胡椒粉调味，不可加其他调料 3.依食谱次序，不可乱用或用其他替代品 4.咖啡或茶不能加糖或奶 5.配方有化学作用，不可任意更改 采购食品：花生酱一瓶，咖啡一瓶，吞拿金枪鱼罐头两罐，烤面包一袋，菜花一个，扁豆十根，苹果两个，香草冰激凌两杯，香蕉三根，酸奶一杯，西兰花一个，苏打饼干一袋，奶酪一片，西柚一个，面包片一袋，肉片两片，红葡萄三十粒，热狗肠两根,鸡蛋两颗 日本新的瘦身法“迷你停食”减肥法。 每周有2天不吃正餐,只吃流质的食物,像是稀饭、豆浆、果汁、吃乳酪、果冻或是清粥，来取代三餐的大鱼大肉。据说这种迷你停食法,有助于清除体内废物,让肠胃的代谢更为顺畅,皮肤也会变得有光泽,因为方法很简单又不痛苦,最近成为日本女性喜爱的瘦身方式。 喝牛奶法: 减肥，我已经打了一场持久战了，除了吃减肥药品，最有效果的算是喝牛奶那次了。每天早上一袋牛奶，是那种一斤装的呦，中午随便吃些蔬菜和少量的肉，晚上再来一袋一斤装的牛奶，坚持一个月，效果真的很不错，减了能有10斤左右。而且喝牛奶滑肠胃，有助于消化，最主要的是减肥的同时还可以让我们的皮肤变的水水~~~~ 食醋减肥: 很有效，一个月可以减大约6公斤 食醋中所含的氨基酸，不仅可消耗人体内的脂肪，而且能使糖、蛋白质等新陈代谢顺利进行。据研究，肥胖者每日饮用15毫升一2O毫升食醋，在1个月内就可以减轻体重3公斤左右。 蜂蜜水法： 每天饿了就喝蜂蜜（少量）兑白醋兑水，也可适当吃少量的水果，三天就可以瘦十多斤。。 蜂蜜+白醋: 有效的减肥美容方法,在日常饮食规律不变的情况下，以1：4的比例食用.具体方法：1早餐具体方法：1早餐前20分钟空腹喝; 2中餐和晚餐后立刻喝. 值得注意的是在挑选白醋时要选择经大米，高粱，黄豆等加工而成的，尽量避免含有化学品的。同时建议不使用果醋因为果醋是保健醋，相对于减肥就逊色些。同时，蜂蜜和白醋的比例可以根据个人需要调整，如果更注重美容就可适当增加蜂蜜的比例 蜂蜜减肥法: 蜂蜜具有解毒、抗菌、消炎、滋润、防腐、保护创面、促进细胞再生和渗液吸收的诸多功能，蜂蜜含有丰富的葡萄糖、蛋白质、维生素、有机酸、氨基酸和花粉等营养成分，热量又很低，不仅有利于增加肝脏解毒能力，而且还有健胃、助消化等效果，它的热量还十分地低``` So用蜂蜜减肥， 简单有效又安全，我试吃了一个星期，瘦了七斤 第一天：只喝蜂蜜(可泡茶喝). 第二、三天：正常饮食. 第四天：只喝蜂蜜. 第五、六天：正常饮食. 通常一星期下来可瘦3-4公斤，如果真的受不了断食则可以每天选一餐只喝蜂蜜 当然配合蜂蜜减肥也很重要的，正常饮食切记不能暴饮暴食噢~八分饱就好罗```虽然蜂蜜的糖分确实不少，但是它含有丰富的维他命，对于身材变胖、身体不好的人，最适合用蜂蜜来代替正餐。她介绍说，其实方法很简单，只要用30克的蜂蜜加入一升的水混合，也可以加两大汤匙的苹果醋来调味，连续喝个两三天，就会有令人意想不到的效果，平均大概会瘦三至四公斤呢。 黄瓜香蕉三日法： 每天吃黄瓜和香蕉，但加在一起一天不要超过3斤 为期3天 黄瓜和鸡蛋: 早上和中午各一个鸡蛋一根黄瓜,晚上一根黄瓜.这方法减肥最快，我就成功了，一星期瘦了10公斤，从128瘦到了108，一年了都没反弹，这种方法每天至少瘦一斤半，因为黄瓜没有糖份，也能吸收黄瓜的热量，实在不行喝光明纯牛奶，还可以吃点牛肉，鸡肉，鸭肉，但我都试了，只有吃黄瓜鸡蛋瘦最快，别的在减肥期间切勿尝试. 两天交替进食， 头一天正常饮食（不暴食），第二天只吃全麦面包（茶水清咖正常）。一天保证营养，一天燃烧脂肪，这样两天交替，精神压力不太大，不会很难过。2-3周可减5公斤。他说这在欧洲很流行，也很有效。 苹果餐有两种吃法： 一种为周期为3天的 只能吃苹果 第三天晚上喝一大杯蜂蜜水润肠 并且在苹果餐结束后的那天不能暴食 要清淡饮食。一种为周期为一星期的；1周的吃法：早上正常饮食 从12点开始每隔两个小时吃一个苹果 吃五个 苹果餐一星期中，连续三天只吃苹果，接下来四天正常饮食，一个月瘦6斤！ 吃燕麦法： 主料就是燕麦啦，但是不是燕麦片，而是整个的燕麦，没有加工过的那种 先用水泡30分钟左右，然后按照一般正常做饭的方法做熟，但是比普通的米稍微多加一些水。然后就是放蔬菜之类的弄熟加盐，，用橄榄油拌好，（因为橄榄油比较贵，而且挥发，所以如果拿来炒菜比较昂贵而且不知道自己到底吃了多少了）。调好味道了，就可以当主食吃了其他菜啦什么的就不吃了 香蕉乳酪美颜瘦身组合 三天可减六磅 早餐∶香蕉1只、低脂乳酪2杯、水1杯 午餐∶香蕉2只、低脂乳酪2杯、水1杯 晚餐∶香蕉1只、低脂乳酪2杯、灼菜任食、水1杯 减肥守则 肚饿时可以吃生果或暍水。一个月不能吃超过3次。每日要喝8--10杯水。 七日瘦身汤的配方 配方：a番茄:2斤半 b洋葱:1斤半 c卷心菜:1斤 d芹菜:1斤 e绿色尖头辣椒（去辣茎）:1斤--1斤半 1. 以上5样是一天之用 2．切成块状，先烧滚，然后小火烧3个小时 3．此汤1小时喝1次，肚子饿时喝，1天至少15碗以上，只喝汤不吃里面的东东 4．喝至少1星期才有效果1星期内最好其他东西别吃，要吃也最好吃水果，乌龙茶等无糖无奶的液体食物。 不用挨饿的7日瘦身法 第一天：尽情吃除了香蕉以外的所有水果 第二天：尽情吃除了黄豆和玉米以外的所有蔬菜 第三天：尽情吃除了香蕉、土豆、玉米以外的所有水果和蔬菜 第四天：吃8个香蕉、8杯牛奶，还有蔬菜羹第五天：吃牛肉和6个西红柿,再喝8杯矿泉水(4天里身上的脂肪已经分解成酸性物质，因此需要多喝水，通过排尿排出体外) 第六天：尽情吃除了土豆、黄豆、玉米以外的所有蔬菜和牛肉 第七天：除了土豆、黄豆、玉米以外的所有蔬菜和玄米 鸡蛋减肥 A-每天总共就吃两鸡蛋，吃多了人也消化不了，然后想吃什么菜就吃什么菜，胡萝卜，大白菜，小白菜，菠菜，西红柿，反正只要不是肉就成，用水煮，只加一点盐，不放油，不放任何东东，只要一天就能看到效果，水果也可以吃，反正就是不吃油就成了，让你的身体在你的身上吃油 鸡蛋减肥套餐A 以鸡蛋为主，每日三餐以鸡蛋为主食，配以青菜及水果，少量烤面包及咖啡饮料，一个星期可以减肥5KG，鸡蛋第一天量不限制，以后每日食三个，倘若胆固醇高者可只食用蛋白，蛋白以豆腐代替亦可，如为下日需多引水。此方法可做两周有效。每周5KG两周共10KG。两周后不再继续。鸡蛋黄中含有卵磷脂是一种乳化剂，可使脂肪胆固醇乳化成极小颗粒，从血管排除后为机体所利用。鸡蛋还可以使血液中的高密度脂蛋白增高可保护血管防止硬化。由此看来鸡蛋减肥法是有科学根据的，通过实践也是行之有效的一种实用的减肥法。当体重达到标准后 再使射入热量与热量消耗平衡，就可以使减肥效果持久。 鸡蛋减肥套餐B 星期一早餐 白煮蛋三个，葡萄柚一个、土斯一片、咖啡。 中餐 白煮蛋三个、蕃茄、咖啡。 晚餐 白煮蛋一个、黄瓜、胡萝卜、芹菜做成的蔬菜沙拉醋渍蔬菜。 星期二早餐 白煮蛋三个、葡萄柚、咖啡。 中餐 白煮蛋三个、葡萄柚、土斯一片、咖啡。 晚餐 牛排、蕃茄、芹菜、蔬菜、醋渍蔬菜、咖啡。 星期三早餐 白煮蛋一个、葡萄柚、咖啡。 中餐 蔬菜沙拉、葡萄柚、土斯一片、咖啡。 晚餐 白煮蛋二个、羊肉、芹菜、蕃茄、醋渍蔬菜、咖啡 星期四早餐 白煮蛋一个、葡萄柚、咖啡。 中餐 蔬菜沙拉、葡萄柚、土斯一片、咖啡。 晚餐 白煮蛋三个、乾酪、菠菜、咖啡。 星期五早餐 白煮蛋一个、葡萄柚、土斯一片、咖啡 中餐 白煮蛋三个、菠菜、土斯一片、咖啡。 晚餐 鱼、蔬菜沙拉、土斯二片、咖啡。 星期六早餐 白煮蛋二个、葡萄柚、土斯一片、咖啡 中餐 水果沙拉 ( 不可使用苹果、香蕉等罐头水果 )。 晚餐 牛排、芹菜、蕃茄、醋渍蔬菜、咖啡。 星期日早餐 白煮蛋一个、葡萄柚、咖啡 中餐 冷的烤鸡肉、蕃茄、葡萄柚、咖啡。 晚餐 蔬菜沙拉、烤鸡肉、蕃茄、煮高丽菜、芹菜、葡萄柚、咖啡 注意事项: 沙拉不可使用沙拉油制做之沙拉。 咖啡中不可加入砂糖、牛乳。 肉类只可用烤或白煮，不可用油炸。 鱼肉可吃生鱼片，或白煮或蒸食。 盐分尽量少用。( 因为要尽量少喝水的关系 )。 鸡肉的分量小腿一支份。羊肉的分量是为135公克。 牛肉的量约200公克 鸡蛋膳食减肥食谱C 据说是丹麦国家医院给肥胖患者开的食疗方子为期两周,中间间断的话要重新开始. 星期一 早餐：煮鸡蛋（不限），烤面包（不限），葡萄水果，咖啡（不加糖奶） 午餐：煮鸡蛋，烤面包，咖啡 晚餐：煮鸡蛋，青菜沙拉，泡菜，咖啡 星期二 早餐：煮鸡蛋一只，烤面包，葡萄水果，咖啡 午餐：煮鸡蛋两只，咖啡，葡萄水果 晚餐：牛排，以西红柿为主的青菜凉盘沙拉，泡菜，咖啡 星期三 早餐：煮鸡蛋一只，葡萄水果，咖啡 午餐：青菜沙拉，西红柿，葡萄水果，咖啡 晚餐：煮鸡蛋两只，羊肉，西红柿为主的青菜沙拉，泡菜，咖啡 星期四 早餐：煮鸡蛋一只，葡萄水果，咖啡 午餐：青菜沙拉，西红柿，葡萄水果，咖啡 晚餐：煮鸡蛋两只，奶酪，菠菜，咖啡 星期五 早餐：煮鸡蛋一只，葡萄水果，西红柿，咖啡 午餐：煮鸡蛋两只，菠菜，西红柿，咖啡 晚餐：海鱼，青菜沙拉，烤面包，咖啡 星期六 早餐：煮鸡蛋一只，葡萄水果，咖啡 午餐：水果沙拉，鸡蛋两只 晚餐：牛肉排，以西红柿为主的青菜沙拉，咖啡 星期日 早餐：煮鸡蛋一只，葡萄水果，咖啡 午餐：烧鸡，西红柿，葡萄水果，咖啡 晚餐：青菜汤，圆白菜，葡萄水果，青菜沙拉，以西红柿为主 西红柿瘦身法： 一个蕃茄（约 200 克）只有 30 卡路里，相等于约八分一碗白饭的热量 午餐及晚餐只吃西红柿，早餐可照常进食，但当然以清淡、低热量的食物为主。- 艰苦度：☆☆（以五粒☆最高） 连续进行一星期，一个月只可进行一次。 - 效果：可减去 5-10 磅（约 2-5 公斤） 为何吃西红柿可瘦身？ 一般女性一餐平均摄取约 600 卡路里，若其中一或两餐（早餐、午餐或晚餐）以西红柿代替，便可至少减少吸收数百卡路里，这样不会有太大压力，又不致令身体缺乏营养，比起每日三餐正常合共摄取1800卡路里少了很多，这样便可达致瘦身。每日两餐之中又可以吃几多西红柿？基本上没有限制，其实西红柿容易令人饱肚，吃足够饱肚份量便可。 市面上流行的减肥方法五花八门，令人眼花缭乱无所适从。聪明的人才不会一条胡同走到黑地减肥，我们选出6种最受欢迎的减肥法一一比较，什么最适合自己先找找看吧。 1、做外科手术吸脂——对有钱、有胆量的美眉最具诱惑力的方法 把身上多余的脂肪肥肉，以外科手术的方式切除掉。最常见的是抽脂手术，再特别一点的有胃间隔手术、缩小脸蛋手术等等。 好处：最速成、见效的减肥方式。 弊端：对身体产生极大的副作用。术后体力和抵抗力都大大降低。 提醒：术后的大吃大喝可能影响减肥的效果，所以外科手术减肥也不是一劳永逸的事！可以承受麻醉，没有心血管疾病的人才可以执行！ 谁最适合：手边有一点钱、不怕痛的美眉，譬如明星、模特就可以考虑使用。 危险程度：★★★★★(最高五星) 编辑提示：既然危险级达到了五星，那可要认真考虑，想清楚你适合做吸脂减肥吗？了解到吸脂前必须知道的事之后，再看看别人吸脂减肥的体验报告，然后再做决定比较稳妥。 2、去健美中心参加运动减肥——最受追捧的健康方式 健康减肥已经成为一种重要理念。不少人抛弃了节食等极端的减肥方式、回归到健身中心通过运动达到减肥的效果。 好处：除了减肥外，可以让体形更加结实，线条更加完美。 弊端：成效缓慢，需要极大的恒心和毅力。 特别提示：运动一般要在连续进行20分钟以上，身体内的脂肪才开始燃烧。运动过量，会令人体力虚耗，精神委靡，可以请健身教练提供指导。 谁最适合：好奇心旺盛，喜欢运动，害怕一个人孤单作战，最怕沉闷的人，去健美中心参加健康舞班很适合。 危险程度：★ 普拉提 练习普拉提时，健身服以舒适、柔美为主，以配合普拉提舒缓优美的音乐和柔和的伸展动作。但要注意裤子太宽松反而会影响动作。 粉运动背心 esprit(私人物品)；白色长裤 李宁 ／粉T恤(adidas) 瑜珈 瑜珈可以重新调整你的身体机能，使肌肉与骨骼得到彻底的平衡放松，紧张的神经也可以得到平复。通过修习瑜珈，你将获得非凡的体力、柔韧性和忍耐力，得到意想不到的身心放松。运动裤(锐步)。 特别提示：你可以穿任何令你觉得可以舒展四肢、运动灵活的服装。瑜珈营造的是一种极具美感的气氛，至于服装的选择只要尊重自己的感觉和喜好就行。 3、看健身录影带锻炼——最适合生活作息不固定的人 这个方法比较简单，属于细水长流型。看着荧屏，跟着健身录影带做运动，有身临其境的真实感。 好处：方便，回家后随时都可以开始。 弊端：有疑问不能马上得到解答，指导速度也不是你可以规定的。 特别提示：一次的运动超过30分钟以上才有全身有氧运动的效果。 谁最适合：有时间拨出一段时间来运动、或生活作息不固定人；保守的，不好意思在大家面前表现的人也可以尝试。 危险程度：很小 编辑提示：有些简单的健身操，连录影带都不需要用的，只要跟着我学就行！ Q版健身操之胸部和背部 【动作一】：COLOR=RED这个姿势要求腰背部紧贴台阶凳，以保护下背部] 。两手各握一哑铃，手掌向前，关节冲上。手握哑铃向胸部两侧伸出，高于身体。注意手腕要直，与手成一直线。肘部要刚好低于台阶凳。 【动作三】：这个动作既可以锻炼胸部，也可以锻炼你的肩膀和手臂。坐在地上，双腿交叉。双手中间夹一个球(也可以徒手做，即双手紧握)，注意使你的小臂与地面平行。双手挤压球，感觉胸部用力，请保持1-2秒，然后松开。 重复此动作2组20次。 其他实用健身操： 健身：Q版健身操之腰、腹部 Q版健身操：臀部和腿部 Q版健身操：手臂和肩膀 健身：窈窕健身操 4、吃减肥餐——没耐性的人最理想的选择 现在比较流行，就是请营养师为自己度身定造个人减肥餐单，以清淡为主(如白灼、少调味)，但分量要严格遵守，实行起来也就比较麻烦。 好处：餐单减肥无须挨饿，在减肥的同时可以维持均衡的饮食。 弊端：成效会因人而异，一旦恢复正常饮食，体重很容易反弹。 特别提示：餐单减肥最好请教医生或营养师的专业意见。 谁最适合：对于做什么都要快，不快见到效果就会放弃的没有耐性的人来说，一些快速减肥法，减肥餐、新奇事物和新的减肥产品都是理想的选择。 危险程度：★★★ 专家点评 帮你挑减肥食谱 食谱一：高蛋白的“饮食新革命” 优点：此食谱包括蛋和 瘦肉--许多其它减肥套餐中严令禁止的而身体需要的成份。 缺点：尽管“饮食新革命”的推进者们否认这是一种高脂饮食结构，实际上它还是容易沦为危险的高脂食谱。 营养师的话：高蛋白餐目前被限制使用于某些特定对象，如：因严重医疗并发症，而需要非常快速减重的病患，且这些病患必须在严格的医疗监视下，才能进行高蛋白餐的摄取。针对普通想要瘦身的人群，营养师非常反对这种做法。 食谱二：低糖瘦身法 优点：低糖瘦身法的倡导者们提出，我们不应该只注意脂肪，此观点是正确的。往往会出现这样的情况：人们的脂肪摄取量下降而肥胖率上涨，这是由饮食所提供的热量的上升造成的。 缺点：据专家分析，此法并非像“低糖瘦身法”的倡导者认为的那样--抗胰岛素使人肥胖，而是肥胖使人产生抗胰岛素倾向。<<
学生“魔鬼瘦身月”科学饮食计划：戒油戒荤戒辛辣、均衡营养促代谢、控热燃脂加速瘦、巩固代谢成功瘦身。
1、第一周：戒油戒荤戒辛辣。第一周是需要清理肠毒改善口味的一周，在这段时间里要戒除油腻、高热和辛辣重口味的食物，因此尽量所有的菜肴都选择清蒸、水煮的烹饪方式，荤腥类的食物在这一周内禁止食用，但是你可以吃鸡蛋来补充动物蛋白。
喜欢又辣又咸的重口味食物的女生，这一周要避免吃这些食物，尽量清淡为好。推荐菜谱：水蒸蛋、海带汤、烫青菜、豆浆牛奶、全麦包。早餐可以一杯豆浆或牛奶搭配少许全麦包，也可以是粗粮小馒头，吃到6分饱就可以了。
在中餐开始之前不要吃其他食物，温开水和柠檬水可以随时饮用补充水分。中餐一个水蒸蛋搭配烫青菜和麦包，晚餐则是素的海带汤和青菜，蔬菜的品种可以随意换，尽量选择叶绿素和纤维质丰富的为最佳。
2、第二周：均衡营养促代谢。通过第一周的排毒清肠，会发现自己身体轻松了许多，排便次数逐渐正常后第二周要开始补充营养。因此这一周可以吃一些不油腻的荤类食物，同时除了青菜，还需要吃一些维生素更丰富的胡萝卜和水果，但是从这一周开始主食就需要被这些食材完全取代了，控制饥饿感将成为成败关键。
推荐食谱：水煮鸡丝、蔬果杂烩、烫青菜、水煮蛋。早餐可以吃一个水煮蛋搭配柠檬水，因为热量低所以可能在中午你会感觉比较饥饿，所以中餐需要准备水煮鸡丝，把鸡肉用盐水煮熟后撕成条食用，搭配烫青菜吃到7分饱即可；
不知不觉过百赞了，知乎小透明在这里先谢谢大家。评论里有小伙伴说自己跑步瘦不下去，会膝盖疼，是我疏忽了。忘了提醒大家，任何运动都是有风险的，我做仰卧起坐时尾巴骨那块也会磨破，这都是姿势不对的原因。体重基数大的小伙伴不要运动过猛了，我跑步从原来的慢跑十圈（普通塑胶跑道）需要一个小时，到现在两公里/七分钟了。这是个循序渐进的过程，以前和我约跑步的好多小伙伴都放弃了，原因就在于刚开始他们跑太快了。跑步是一个享受的过程，干嘛把自己整的那么痛苦，步伐网上都有视频，慢慢练就好。
有人问我会反弹吗，我是易胖体质啦，爸爸妈妈都是胖纸，天生基因里的东西改变不了啦，所以体重会有增加，但是我已经知足啦。而且不说减肥，自从跑步以来呀，我几乎没有失眠，感冒过，几次体测，从刚开始的五分钟到后来的三分四十秒，我已经知足啦。
我知道这个社会对咱们胖子是歧视的，我高中也被嘲笑为刘欢老师呢。我觉得上帝偏爱我们，让我们及早经历嘲笑和黑暗，还是那句话，有时候缺点就是优点，只要你肯改变。一一一一一一一个月减二十斤在你身心健康的情况下是绝对不可能的。但三个月减二十斤还是很轻松的。其实说到减肥方法基本上就是改变饮食和运动。我在高三暑假开始减肥，一日三餐都吃，但杜绝米面和肉类，只吃土豆鸡蛋和蔬菜水果，并且分量是足够的。在运动方面，转呼啦圈和做仰卧起坐，一天分别半个小时，没那么复杂。之后上了大学换了一个新环境，水土不服是很正常的，军训又严苛，体重掉的很快，再加上不管多累，我每天晚上都要跑步。到十一回家时，已经瘦了二十斤了。所以减肥没有那么痛苦，改变一下饮食习惯，多去锻炼；换一个环境，你可以去报一个夏令营或去另一个城市住一段日子，体重也会减少。其实说到底，也是个信念问题。遇到很多人嚷嚷着和我一起减肥，嚷嚷着每天早起锻炼，可是呢，全都死在了嘴上。直到今天我还是一个人，五点半起床，十点回宿舍，去拼命提升自己。白天课多，只有晚上可以跑步。我是个特别怕黑的姑娘，有很多次在夜跑时脑补出一堆东西，自己把自己吓哭。可是回过头来看看那是的自己，迎着黑夜和星子，孤独的像个英雄。我觉得减肥并不是单单为了外表，那是一种积极人生态度，可以说它是重新塑造崭新的自我的过程。你每天锻炼，于是学会了坚持；你抵抗住美食的诱惑，于是学会了专心致志；你忍受别人的窃窃私语，于是学会了在孤独中逆水行舟。有时候缺点也是优点，只要你肯改变，减肥也会成为塑造你人格的宝贵经验 。另外，别太注重知乎的答案，大家只是给你方法，怎样把它们变成自己的东西那是你的事，因为我们是我们，你是你，我们改变不了你，只有你自己决定你自己。
中餐：荞麦大米饭、香菇菜心、糖醋带鱼、豆腐血旺、丝瓜汤。晚餐：绿豆粥、白菜猪肉包子、虾皮冬瓜。水果：西红柿或白萝卜1个。星期二早餐：玉米面窝窝头、牛奶（或豆奶）、卤五香茶蛋1个、豆腐乳（1／4块）。中餐：花生米饭、肉末茄子、葱花土豆泥、鸭子海带汤。晚餐：干煸豆角、稀饭、豆沙包、青椒肉丝。水果：枇杷（或长生果）3～4个。星期三早餐：鲜肉包、牛奶（或豆奶）、咸鸭蛋（半个）、素炒三丝（莴笋、白萝卜、胡萝卜）。中餐：红枣米饭、黄豆烧牛肉、干煸四季豆、金针菇紫菜鸡蛋汤。晚餐：三鲜面片（猪肝、火腿肠、黑木耳、平菇）、清炒菠菜、青椒土豆丝。水果：鸭梨一个或西瓜一块。星期四早餐：苹果酱花卷、牛奶（或豆奶）、煮荷包蛋1个、炒泡豇豆。中餐：米饭（高粱米、白米）、香菇黄花黑木耳肉片、红烧平鱼、白萝卜海带排骨汤。晚餐：豆浆或稀饭、葱花煎饼、青椒芹菜肉丝。水果：香蕉（或黄瓜）1个。星期五早餐：酱肉包、牛奶（或豆奶）、素炒三丝（莴笋、白萝卜、胡萝卜）、鹌鹑蛋2个。中餐：红豆米饭、魔芋烧鸭、红椒炒花菜、鱼头香菇冬笋青菜汤。晚餐：芹菜猪肉包子、西红柿炒鸡蛋、肉末豆腐脑。水果：猕猴桃（或桃子）1～2个。星期六早餐：面包、牛奶（或豆奶）、煎鸡蛋1个、卤五香豆腐干。中餐：两米饭（大米、小米）、五香鱼、五彩银丝?穴黄豆芽、胡萝卜、莴笋）、鸡腿菇木耳猪肝汤。晚餐：玉米粥、鸡蛋发糕、鱼香肉丝。水果：草莓（或李子）5～6个。星期天早餐：芝麻酱花卷、牛奶（或豆奶）、煮鸡蛋1个、豆豉凤尾鱼。中餐：金银饭（玉米糁、大米）、黑木耳春笋烧鸡、糖醋白菜、绿豆南瓜汤。晚餐：韭菜猪肉饺子、蒜泥油麦菜、肉末炒豇豆。水果：苹果1个。
