小說推薦 – 從火影開始掌控時間
别墅花园。
枫夜放下了手里的花洒喷壶，看向一路小跑着跑了回来的温蒂，笑道：“委托选好了？”
“是……是的。”
温蒂手里拿着委托，但是一时间有点不太敢去看枫夜的眼睛，这还是她第一次耍小心思，而且性格单纯的她很为自己做的事情感到羞耻。
纠结又扭捏了好久，她这才把委托单递给枫夜。
“这，这个可以吗？”
温蒂小心翼翼的开口，目光一阵躲闪。
枫夜看着她的样子忍不住轻笑，要是换了梅比斯，这会儿估计还会调皮的吐吐舌头，放在温蒂这里就很过意不去的样子。
“没问题，都可以。”
听到枫夜答应下来，温蒂微松口气，但两颊上还是泛着少许的嫣红，仍然有点不太敢抬头去看枫夜。
鬼敘
枫夜看着她的可爱模样忍不住伸手摸了摸她的小脑袋，道：“好了，今天有些晚了，你收拾一下，明天我们就出发。”
百变兽王 一夕渔樵话
“好，好的。”
崩坏之另一个崩坏意识 执事洛鑫
温蒂乖巧的点头。
……
翌日。
马格诺利亚港口码头。
由于西大陆与伊修加尔这边隔着大海，所以去往西大陆必然要进行航海，当然枫夜也可以直接带着温蒂跨越空间过去，但那样就没有什么意义了。
去往西大陆的船很少很少，跨越如此遥远距离的基本上都是超大型的货运船，不过此时的港口恰好有一艘正待起航。
闪电·太极·足球 今夜如风的我
“两位贵客，你们是想要去西大陆吗？那个……可是我们的船已经没有空余的位置了。”
船长看着枫夜和温蒂有些无奈的挠了挠头。
温蒂有点怯怯的道：“那个，我是个魔导士，能够帮你们处理很多问题的。”
“呃……”
船长嘴角抖了一下，显然不认为温蒂这么小一个会是多么强的魔导士，倒是旁边的枫夜看起来给人一种颇有不凡的气度。
枫夜看着这一幕，不由得失笑一声，看着温蒂道：“你得有自信一点，直接说你是很强的魔导士，能解决路途上的很多危险。”
小温蒂这幅怯怯柔弱的样子，很难想象她一个人去执行委托会是什么样的画面，实际上她经历了枫夜的多次调教，实力在S级魔导士里面都已经算很强的。
如果动用枫夜送给她的那些礼物，各种魔法道具，那就是圣十大魔导都很难是她的对手，说是很强的魔导士一点也不算自夸。
【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！
“这样，路上如果遇到什么危险我们可以帮你解决，如果你觉得这还不够，我可以再支付100万J的船票。”
枫夜冲着那名船长随和的开口。
船长听到枫夜的话，顿时一阵纠结，道：“啊……这个……好吧，我应该能腾出一个舱室来，两位看怎么样……”
枫夜看向温蒂，微笑道：“你觉得呢？”
“啊……”
温蒂眨了眨眼睛，露出一个可爱的笑颜，两颊微红，道：“和枫夜哥哥一个舱室没有问题的。”
“那好吧。”
枫夜看向船长，道：“就这样。”
船长露出笑容，道：“请上船吧，两位魔导士。”
很快。
在船长的指挥下，他强行让船上的两个水手长共用一个房间，并且考虑一番之后，把三副安排到了那个水手长的房间……一阵处理之后，最后给枫夜和温蒂腾出了一个相当不错的房间。
枫夜带着温蒂来到了舱室内。
唰！
枫夜随意的挥了一下衣袖，一个简单的清洁魔法释放了出去，这清洁魔法瞬间覆盖了整个舱室，把整个舱室都清扫了一遍。
舱室里有一张床以及一张沙发，枫夜随手从空间内取出了铺盖并丢到了床上，让其铺展开，然后又一甩手，大量的书籍从他手中飞出，落到了旁边的木架上，将架子堆满。
看着枫夜简单两下就弄的焕然一新的舱室，温蒂眨巴眨巴眼睛，露出一个可爱的笑颜，然后也拿出了一些自己的东西放好。
“你打算睡哪？”
美漫開始穿梭諸天
枫夜看向温蒂微微一笑。
温蒂看了看房间，然后小声的道：“那个……好像只有一张床……我能和枫夜哥哥你一起……”
一边说着，她的小脸蛋上泛起了一片羞红。
虽然小时候就和枫夜睡一个房间，而且有时候也会跑到枫夜的床铺上，但那毕竟是她小的时候的事情了。
“你喜欢的话就都可以。”
枫夜轻轻一笑。
和温蒂睡一张床他当然是丝毫不介意的，温蒂毕竟比其他少女们要乖的多，不会对他做些什么过分的事情，况且只有不正常的人才会介意旁边睡上一个宛如小公主般的萝莉吧。
一边说着，枫夜走到了书桌旁边，随手取下了一本之前拿出来的书籍，然后开始看了起来。
温蒂乖巧的放好了自己的东西，然后就到了房间的舷窗旁边，两只小手托着下巴，趴在窗户口往外看去。
大约片刻后。
这艘船终于发出了长长的汽笛声，然后拉起了船锚。
也正是在这艘大型货船启动的时候，温蒂那张乖巧可爱的小脸忽然变化了一下，翻起了白眼，整个人一下子变得僵硬，噗通一声从窗户边栽了下来。
“呃……这是……怎么回事……”
她大眼睛里露出了晕乎乎的目光，感觉一阵剧烈的眩晕。
枫夜看了过来，注意到她的样子，短暂一怔后，就哈哈大笑了起来，道：“哈哈哈，你总算是也成长到了这种程度了啊。”
灭龙魔导士成长到一定程度就会晕交通工具。
正常剧情中温蒂要再过上很久才会成长到晕交通工具的程度，但因为有他的培养，所以现在的温蒂就已经达标了。
枫夜一边笑着，一边右手伸出向着温蒂一点，一束白色的光从他指尖溢出，并射入了温蒂的体内。
“呜。”
温蒂发出了一阵呜咽，察觉到眩晕感飞快的消退，终于是呼了一口气，感觉自己重新复活了过来。
她晃了晃脑袋，有点尴尬的道：“我这是变得和纳兹哥一样了吗？”
“嗯，看来你的确成长了不少。”
枫夜笑吟吟的开口，道：“不过不用担心，我刚才已经帮你永久性的驱除了晕交通工具这个灭龙魔法的副作用。”
“谢，谢谢枫夜哥哥。”
温蒂小脸蛋红扑扑的看向枫夜。
枫夜微微一笑，继续看起了书。
