- 马媾疫锥虫PCR检测试剂盒迎新春促销活动
- 小鼠肺表面活性物质相关蛋白B（SP-B）elisa试剂盒新品年底大放价
- 上海一研PCR检测试剂盒全场试剂满就送优惠活动现在开始了！
- 上海一研2021年元旦放假通知
- 胎盘泌乳素Elisa试剂盒年终优惠活动！
- 上海一研超氧化物歧化酶elisa 试剂盒裸价出击年终盛典
- 上海一研脑膜炎奈瑟菌A群（NM-A）核酸检测试剂盒好价享不停~
- 上海一研生物免費代测 ELISA試剤盒疯狂双十二提前开打
- 蚕微粒子病（NB）核酸检测试剂盒——感恩季开启
- 猫elisa试剂盒11月新货在线，折扣不断
猪瘟病毒野生株PCR检测试剂盒说明书的详细资料：
以下是猪瘟病毒野生株PCR检测试剂盒说明书的详细介绍，了解更多PCR检测试剂盒。
产品名称
编号
价格
猪瘟病毒野生株PCR检测试剂盒说明书
EY00P292
来电可享受优惠
准备物品：
猪瘟病毒野生株PCR检测试剂盒说明书清理液（A） 毫升
染色液（t B） 微升
稀释液（C） 毫升
溶解液（tD） 毫升
产品说明书 1份
组成及试剂配制:
1、 猪瘟病毒野生株PCR检测试剂盒说明书酶标板：一块（96孔）
2、 标准品（冻干品）： 2瓶，请临用前15分钟内配制。每瓶以样品稀释液稀释至0.5ml，盖好后室温静置大约10分钟，同时反复颠倒/搓动以助溶解，其浓度为200 U/L，然后做系列倍比稀释（注：不要直接在板中进行倍比稀释），分别配制成200 U/L，100 U/L，50 U/L，25 U/L，12.5 U/L，6.25 U/L，3.12 U/L，样品稀释液直接作为空白孔 0 U/L。如配制100 U/L标准品：取0.3ml （不要少于0.3ml ）200 U/L的上述标准品加入含有0.3ml样品稀释液的Eppendorf管中，混匀即可，其余浓度以此类推。
3、 样品稀释液：1×20ml。
4、 检测稀释液A：1×10ml。
5、 检测稀释液B：1×10ml。
特点：
1.猪瘟病毒野生株PCR检测试剂盒说明书即开即用，用户只需要提供样品 DNA 模板，操作简单，定量准确快速。
2. 引物经过优化，特异性强。预期的 PCR 产物长度为 560 bp。
3. PCR mix 中含上样染料，PCR 后可以直接上样电泳。
4. 提供阳性对照，便于分析试验结果。
我公司即用型PCR试剂盒：
猪瘟病毒野生株PCR检测试剂盒说明书运输及保存：低温运输、-20℃保存，有效期一年。
本产品是即用型PCR试剂盒的改良产品， 含有Taq DNA 聚合酶、dNTPs、MgCl2、反应缓冲液、PCR 增强剂、上样染料等所有PCR 所需要的成分，用户只需加入模板和引物即可进行PCR 反应，具有广泛的用途。
1. 方便，用户只需准备模板和引物既可以进行PCR 实验。
2. 快捷，操作步骤已经限度地简化，能减少污染，降低实验误差。
3. 本产品A 型含电泳染料，PCR 反应液可直接上样电泳，进一步简化了操作。
4. 由于各成分的浓度和比例都经过精心优化，反应的灵敏度高，特异性强。能扩增各种常见的DNA 样品。
5. 产物可直接用于T 载体克隆，不需要额外的加A 反应。
使用及效果：将本产品15 μL 与用户自备的模板，引物和水共15 μL 混合后，直接进行PCR反应（PCR 参数由用户自己确定），反应结束后直接取10 μL 电泳检查扩增结果。
现货供应 红细胞生成素(EPO)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
现货供应 红细胞生成素(EPO)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
现货供应 防御素β2(DEFβ2)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
现货供应 防御素β2(DEFβ2)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
现货供应 防御素β2(DEFβ2)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
现货供应 防御素β2(DEFβ2)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
现货供应 防御素β2(DEFβ2)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
现货供应 防御素β136(DEFβ136)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
现货供应 防御素β135(DEFβ135)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
现货供应 防御素β134(DEFβ134)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
现货供应 防御素β133(DEFβ133)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
现货供应 防御素β132(DEFβ132)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
现货供应 防御素β131(DEFβ131)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
现货供应 防御素β130(DEFβ130)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
现货供应 防御素β129(DEFβ129)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
现货供应 防御素β128(DEFβ128)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
现货供应 防御素β127(DEFβ127)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
现货供应 防御素β126(DEFβ126)试剂盒(酶联免疫吸附试验法) 规格： 48T/96T
猪瘟病毒野生株PCR检测试剂盒说明书N-乙酰神经氨酸标准品 CAS: 131-48-6 N-Acetylneuraminic Acid 进口、国产 规格： 200mg
水飞蓟素标准品 CAS: 22888-70-6 Silybin 进口、国产 规格： 50mg
水飞蓟宁标准品 CAS: 29782-68-1 Silydianin 进口、国产 规格： 20mg
二甲基硅油标准品 CAS: 8050-81-5 Simethicone 进口、国产 规格： 50g
西非杂质A标准品 CAS: 进口、国产 规格： 10mg
辛伐他汀标准品 CAS: 79902-63-9 Simvastatin 进口、国产 规格： 200mg
相关物质A标准品 CAS: Sibutramine Related Compound A 进口、国产 规格： 20mg
相关物质B标准品 CAS: Sibutramine Related Compound B 进口、国产 规格： 20mg
进口/原装 汉黄芩苷 规格:
进口/原装 何首乌苷 规格:
进口/原装 黑介子苷 规格:
进口/原装 衡州乌药灵 规格:
进口/原装 红霉素A 规格:
进口/原装 红盏花素 规格:
特点优势：
1. 猪瘟病毒野生株PCR检测试剂盒说明书特异性：所有产品使用的引物均经过详尽的生物信息学分析，经过GenBank及自建庞大数据库的比对，确保所用的每一条引物均为种属或血清型特异的基因序列区段，可实现对细菌种属及血清型的特异检测，特异性均达到100%。
2. 重现性：该系列所有产品均经过大量实验菌株的验证，重现性为100%。
3. 灵敏性：该系列产品可实现对检测菌的高灵敏检测，当样品中细菌的浓度达到103cfu/ml时，可实现对其的直接检测，无需繁琐的增菌过程。
4. 实用性：检测范围广，涵盖了对人体危害较为严重的17种呼吸道及肠道致病菌，可实现对临床样品及其他环境取样的快速检测，整个检测过程为3-4个小时。
5. 优势1：序列资源丰富，除GenBank公布的序列外，公司还进行了大量菌株的序列破译，从理论上保证所选引物具有良好的保守性和特异性。
6. 优势2：该系列试剂盒均经过大量的保守性及特异性实验验证，凭借公司拥有的丰富的菌种资源，每一种检测试剂盒均经过了20余种标准菌株和临床菌株的保守性验证及40余种近缘标准菌株和临床菌株的特异性验证，确保在使用过程中不会出现任何的假阳性及假阴性报告结果。
|如果你对猪瘟病毒野生株PCR检测试剂盒说明书感兴趣，想了解更详细的产品信息，填写下表直接与厂家联系：|
