广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
攀枝花纺织业有限公司pnv3r,莱芜玻璃营运部,荆州塑料经销部,湛江丝网经销部,宜宾毛皮有限公司
2019年8月24日，上午10:45分，亚宠展W4馆内突然上演了一场「宠物行业唱响“我和我的祖国”」主题活动，部分中国品牌代表共同唱响“我和我的祖国”。 本次主题活动由铃铛宠物｜狗民网携手亚洲宠物展策划举办，由河北卫视、《哈喽 伙计》协办，定向邀请麦富迪、佩蒂、朗诺、谷登、宜特、HOOPET六个行业优秀代表品牌共同参与，70家媒体共同见证。在中国人民共和国成立70周年之际，用这样一场大型事件，通过创新的互动的形式，以歌声汇聚对祖国的热爱，用镜头展现宠物行业的新气象和新面貌。 从2019年春节开始，“我和我的祖国”主题活动获得了各行各业的响应，已是较为成熟的活动IP，那么爱国主题和宠物行业的结合会迸发出怎样的“火花”？一起来看看—— 宠物行业唱响“我和我的祖国” 2019年8月24日，第22届亚洲宠物展公众日开放第一天，数万名观众涌入上海新博展中心，前来参与这场一年一度的宠物行业“盛会”。 与此同时，在W4馆舞台区，几道清亮的童声接连唱起“我和我的祖国”，在热闹展馆中显得极为特别，紧接着童声汇聚成一股越来越大的力量，周围的观众也停下了逛展的脚步，与孩子们一起齐声合唱“我和我的祖国”，拉开了主题活动的序幕。 随后，在小提琴的伴奏下，专业歌者登台演唱“我和我的祖国”；最后节奏感十足的Rap加入，用说唱的形式表现爱国精神。同时，还有6家代表中国优质宠物品牌——麦富迪、佩蒂、朗诺、谷登、宜特和HOOPET的品牌方代表加入活动中来，歌唱祖国，讲述每一个品牌背后其独一无二的爱国故事。 六大品牌讲述“中国品质”与爱国情怀 铃铛宠物｜狗民网CEO刘晓霞女士表示，“一直以来，国内消费者对中国宠物品牌的认知是有误区的，从目前整个宠物市场来看，由于政策原因，国外品牌和产品能够进入中国的并不多，所以想要拉动宠物行业的市场增量，需要建立中国消费者对中国品牌的信任，从而拉动中国品牌的消费，这对于宠物经济的增长起到很重要的作用。” 因此主办方在参与品牌的筛选上有着严格把关，品牌合作为定向邀请，界定范围就是国内消费者公认的高品质品牌，同时参考狗民网每年颁布的“用户最喜爱品牌“名单，最终确定了麦富迪、佩蒂、朗诺、谷登、宜特、HOOPET六家品牌。 国内宠物零食领先品牌麦富迪董事长秦华先生认为，品质是宠物食品企业立足行业、稳步发展的根本，是消费者关注的首要因素，也是最重要的因素。从品牌创立起，便秉持着“全球视野，持续创新”的发展理念。同时基于对宠物市场消费的洞察，麦富迪联合国际级研发团队，展开个性化、定制化产品和服务的精准研发，特别成立专属宠物健康护理中心。 最后秦总激动地表示，麦富迪为参与这次爱国主义活动、庆祝祖国70年华诞而激动，为我们拥有伟大的祖国而自豪！ 作为中国宠物行业第一家上市公司，佩蒂股份董事长陈振标先生表示，出生于1992年的佩蒂已经陪伴祖国走过了27年来的风雨历程。感谢国家的日益强大，因为有了一个安稳的现世，才有了国民经济的蒸蒸日上，也给予了宠物行业一片非常良好的孕育土壤。 过去佩蒂一直担当全球宠物市场健康升级的助推器，为全球顶级宠物食品公司打造了数以千计热销的健康产品，产品销往北美、欧洲等50多个国家 ，近三年累计零售销售额达数十亿美元，连续年增幅近20%。 现在，佩蒂有责任把全球最受欢迎的产品带回给中国消费者，同时也有责任不断培育国内市场。今年佩蒂将大力发展国内市场，咀嚼产品会作为单独品类在中国进行普及和推广，作为重点发力的一个具体产品方向，因为宠物的口腔护理在中国市场最容易被忽视的一个地方。2019年下半年，佩蒂在国内宠物市场上还是会进一步加大关于科学养宠的宣传教育，坚持做科学养宠的布道者，坚持教育市场。 国内宠物冻干食品领先品牌朗诺创始人郭凤琴女士表示，中国梦的本质是国家富强，朗诺会紧贴时代的步伐，力求用高品质的产品为良性市场经济做出贡献。这不仅是一家企业不可推卸的责任，也是朗诺对祖国热爱的最好体现。 朗诺专注于宠物冻干食品领域已经十年，在这十年间，品牌一直秉持着“朗然有信，诺比千金”的理念，不断开拓创新，成功研发了多款得到国内外高度认可和评价的优质产品。在公司成立初期，国人对宠物冻干零食的接受度不高，因此朗诺首先开拓了海外市场，产品先后通过了欧盟、俄罗斯、加拿大的官方认证，随着国内宠物市场逐渐发展成熟，朗诺将在欧美畅销的冻干零食奉献给了中国广大的爱宠人士。 中国知名宠物保健品品牌谷登创始人孟锦华先生首先表达了对本次“爱国活动”活动大力支持和赞赏。 与国家排除万难，节节攀登的发展精神类似，作为一名企业家，孟总最喜欢的运动是登山，“在攀登过程中，必须完全遵循自然规律，遵循雪山法则，才有可能攀登到顶峰。”这种精神放在宠物行业中也是如此，他表示，做宠物营养品品牌也一样，从研发到炫彩、生产的每一道关卡都要认真对待，一步一个脚印打好基础，才能给中国消费者带去高质量产品，做好品牌，登上“用户心中喜爱品牌”的“高峰”。 从成立之初，谷登就秉承着“所有生命 都具有同样价值”的品牌理念，至今，谷登与丹麦、新西兰、美国、挪威、巴西等十几个国家合作，建立了全面、科学的宠物营养补充体系。 宠物玩具领域的佼佼者宜特创始人陈战锋表示，感谢我国的经济腾飞，国内市场发展态势见好，国内宠物数量的快速增长，令宠物生活相关的市场，包括制造业、服务业都爆发出无限商机，宠物行业市场规模呈现出大幅上涨势头。 新机遇中不乏新的消费需求，目前女性、90后、95后成为养宠“主力军”。宜特拥有顶级的产品设计开发团队以及专业的品牌市场营销团队，把产品做到极佳，把服务做到极致，为用户提供更多、更好的服务体验。同时宜特不断地进行自我改革，大胆创新，在坚持品质价值的前提条件下，通过差异化、个性化的创意设计，符合年轻人的消费理念，才能得到年轻消费者的认同与追随。 HOOPET创始人胡华先生也表示，中国的自强不息，在国际舞台上的大国风度，带给中国人民和企业更多的发展机遇以及更足的底气，宠物行业也不例外！ HOOPET致力于成为有影响力的宠物日用品品牌，HOOPET秉持着“人宠乐活”的核心理念做产品。所以HOOPET品牌产品一直重视产品品质，宁缺毋滥，以满足消费群体超凡体验度的需求为己任，对消费者负责。正因如此，公司的产品差评率低至万分之一。 2019年，HOOPET为美好生活设计。从小宠，到大家，对于美好生活的设计，不仅只是为了提升和满足宠物的生活，也同样是为了提升养宠大家庭的品质生活。未来HOOPET将继续坚持品牌的“坚持”，打实品牌基础，稳固品牌根基，专注宠物及养宠家庭自身的需求，为养宠家庭输出更多更符合他们生活需求的新产品。用高品质的产品，为品牌代言。 塑造民族文化自信 展现行业崭新面貌 其实，“爱宠联萌 国潮出征”主题活动并不是铃铛宠物｜狗民网第一次针对爱国和中国优质宠物品牌进行活动策划，本次活动是基于2018年“全球品质 中国制造”项目的全新升级。 刘晓霞女士表示，去年的活动仅限于线上，今年正值祖国建国70周年，全行业应在此时发扬团结一致的精神，把中国优质宠物品牌和产品传递给消费者。这是狗民网作为知名行业媒体、资深养宠社区所应承担的民族责任和行业责任。 从行业发展以及推动行业发展的角度来讲，狗民网发起“爱宠联萌 国潮出征”正是希望消费者能够认识到中国品牌的品质。 从“自信”的层面而言，以往中国消费者欣赏国外品牌，一部分原因也是缺乏自信，但我们需要建立自信感，尤其是对中国经济、品牌、市场的自信感，这种“自信”本质上是一种民族文化的自信。 最终，“爱宠联萌 国潮出征”活动的目的就是塑造“自信”：让品牌更敢于表达自己是中国品牌和民族品牌的自信，让消费者认同中国品牌的自信。 2019年8月24日，上午10:45分，亚宠展W4馆内突然上演了一场「宠物行业唱响“我和我的祖国”」主题活动，部分中国品牌代表共同唱响“我和我的祖国”。 本次主题活动由铃铛宠物｜狗民网携手亚洲宠物展策划举办，由河北卫视、《哈喽 伙计》协办，定向邀请麦富迪、佩蒂、朗诺、谷登、宜特、HOOPET六个行业优秀代表品牌共同参与，70家媒体共同见证。在中国人民共和国成立70周年之际，用这样一场大型事件，通过创新的互动的形式，以歌声汇聚对祖国的热爱，用镜头展现宠物行业的新气象和新面貌。 从2019年春节开始，“我和我的祖国”主题活动获得了各行各业的响应，已是较为成熟的活动IP，那么爱国主题和宠物行业的结合会迸发出怎样的“火花”？一起来看看—— 宠物行业唱响“我和我的祖国” 2019年8月24日，第22届亚洲宠物展公众日开放第一天，数万名观众涌入上海新博展中心，前来参与这场一年一度的宠物行业“盛会”。 与此同时，在W4馆舞台区，几道清亮的童声接连唱起“我和我的祖国”，在热闹展馆中显得极为特别，紧接着童声汇聚成一股越来越大的力量，周围的观众也停下了逛展的脚步，与孩子们一起齐声合唱“我和我的祖国”，拉开了主题活动的序幕。 随后，在小提琴的伴奏下，专业歌者登台演唱“我和我的祖国”；最后节奏感十足的Rap加入，用说唱的形式表现爱国精神。同时，还有6家代表中国优质宠物品牌——麦富迪、佩蒂、朗诺、谷登、宜特和HOOPET的品牌方代表加入活动中来，歌唱祖国，讲述每一个品牌背后其独一无二的爱国故事。 六大品牌讲述“中国品质”与爱国情怀 铃铛宠物｜狗民网CEO刘晓霞女士表示，“一直以来，国内消费者对中国宠物品牌的认知是有误区的，从目前整个宠物市场来看，由于政策原因，国外品牌和产品能够进入中国的并不多，所以想要拉动宠物行业的市场增量，需要建立中国消费者对中国品牌的信任，从而拉动中国品牌的消费，这对于宠物经济的增长起到很重要的作用。” 因此主办方在参与品牌的筛选上有着严格把关，品牌合作为定向邀请，界定范围就是国内消费者公认的高品质品牌，同时参考狗民网每年颁布的“用户最喜爱品牌“名单，最终确定了麦富迪、佩蒂、朗诺、谷登、宜特、HOOPET六家品牌。 国内宠物零食领先品牌麦富迪董事长秦华先生认为，品质是宠物食品企业立足行业、稳步发展的根本，是消费者关注的首要因素，也是最重要的因素。从品牌创立起，便秉持着“全球视野，持续创新”的发展理念。同时基于对宠物市场消费的洞察，麦富迪联合国际级研发团队，展开个性化、定制化产品和服务的精准研发，特别成立专属宠物健康护理中心。 最后秦总激动地表示，麦富迪为参与这次爱国主义活动、庆祝祖国70年华诞而激动，为我们拥有伟大的祖国而自豪！ 作为中国宠物行业第一家上市公司，佩蒂股份董事长陈振标先生表示，出生于1992年的佩蒂已经陪伴祖国走过了27年来的风雨历程。感谢国家的日益强大，因为有了一个安稳的现世，才有了国民经济的蒸蒸日上，也给予了宠物行业一片非常良好的孕育土壤。 过去佩蒂一直担当全球宠物市场健康升级的助推器，为全球顶级宠物食品公司打造了数以千计热销的健康产品，产品销往北美、欧洲等50多个国家 ，近三年累计零售销售额达数十亿美元，连续年增幅近20%。 现在，佩蒂有责任把全球最受欢迎的产品带回给中国消费者，同时也有责任不断培育国内市场。今年佩蒂将大力发展国内市场，咀嚼产品会作为单独品类在中国进行普及和推广，作为重点发力的一个具体产品方向，因为宠物的口腔护理在中国市场最容易被忽视的一个地方。2019年下半年，佩蒂在国内宠物市场上还是会进一步加大关于科学养宠的宣传教育，坚持做科学养宠的布道者，坚持教育市场。 国内宠物冻干食品领先品牌朗诺创始人郭凤琴女士表示，中国梦的本质是国家富强，朗诺会紧贴时代的步伐，力求用高品质的产品为良性市场经济做出贡献。这不仅是一家企业不可推卸的责任，也是朗诺对祖国热爱的最好体现。 朗诺专注于宠物冻干食品领域已经十年，在这十年间，品牌一直秉持着“朗然有信，诺比千金”的理念，不断开拓创新，成功研发了多款得到国内外高度认可和评价的优质产品。在公司成立初期，国人对宠物冻干零食的接受度不高，因此朗诺首先开拓了海外市场，产品先后通过了欧盟、俄罗斯、加拿大的官方认证，随着国内宠物市场逐渐发展成熟，朗诺将在欧美畅销的冻干零食奉献给了中国广大的爱宠人士。 中国知名宠物保健品品牌谷登创始人孟锦华先生首先表达了对本次“爱国活动”活动大力支持和赞赏。 与国家排除万难，节节攀登的发展精神类似，作为一名企业家，孟总最喜欢的运动是登山，“在攀登过程中，必须完全遵循自然规律，遵循雪山法则，才有可能攀登到顶峰。”这种精神放在宠物行业中也是如此，他表示，做宠物营养品品牌也一样，从研发到炫彩、生产的每一道关卡都要认真对待，一步一个脚印打好基础，才能给中国消费者带去高质量产品，做好品牌，登上“用户心中喜爱品牌”的“高峰”。 从成立之初，谷登就秉承着“所有生命 都具有同样价值”的品牌理念，至今，谷登与丹麦、新西兰、美国、挪威、巴西等十几个国家合作，建立了全面、科学的宠物营养补充体系。 宠物玩具领域的佼佼者宜特创始人陈战锋表示，感谢我国的经济腾飞，国内市场发展态势见好，国内宠物数量的快速增长，令宠物生活相关的市场，包括制造业、服务业都爆发出无限商机，宠物行业市场规模呈现出大幅上涨势头。 新机遇中不乏新的消费需求，目前女性、90后、95后成为养宠“主力军”。宜特拥有顶级的产品设计开发团队以及专业的品牌市场营销团队，把产品做到极佳，把服务做到极致，为用户提供更多、更好的服务体验。同时宜特不断地进行自我改革，大胆创新，在坚持品质价值的前提条件下，通过差异化、个性化的创意设计，符合年轻人的消费理念，才能得到年轻消费者的认同与追随。 HOOPET创始人胡华先生也表示，中国的自强不息，在国际舞台上的大国风度，带给中国人民和企业更多的发展机遇以及更足的底气，宠物行业也不例外！ HOOPET致力于成为有影响力的宠物日用品品牌，HOOPET秉持着“人宠乐活”的核心理念做产品。所以HOOPET品牌产品一直重视产品品质，宁缺毋滥，以满足消费群体超凡体验度的需求为己任，对消费者负责。正因如此，公司的产品差评率低至万分之一。 2019年，HOOPET为美好生活设计。从小宠，到大家，对于美好生活的设计，不仅只是为了提升和满足宠物的生活，也同样是为了提升养宠大家庭的品质生活。未来HOOPET将继续坚持品牌的“坚持”，打实品牌基础，稳固品牌根基，专注宠物及养宠家庭自身的需求，为养宠家庭输出更多更符合他们生活需求的新产品。用高品质的产品，为品牌代言。 塑造民族文化自信 展现行业崭新面貌 其实，“爱宠联萌 国潮出征”主题活动并不是铃铛宠物｜狗民网第一次针对爱国和中国优质宠物品牌进行活动策划，本次活动是基于2018年“全球品质 中国制造”项目的全新升级。 刘晓霞女士表示，去年的活动仅限于线上，今年正值祖国建国70周年，全行业应在此时发扬团结一致的精神，把中国优质宠物品牌和产品传递给消费者。这是狗民网作为知名行业媒体、资深养宠社区所应承担的民族责任和行业责任。 从行业发展以及推动行业发展的角度来讲，狗民网发起“爱宠联萌 国潮出征”正是希望消费者能够认识到中国品牌的品质。 从“自信”的层面而言，以往中国消费者欣赏国外品牌，一部分原因也是缺乏自信，但我们需要建立自信感，尤其是对中国经济、品牌、市场的自信感，这种“自信”本质上是一种民族文化的自信。 最终，“爱宠联萌 国潮出征”活动的目的就是塑造“自信”：让品牌更敢于表达自己是中国品牌和民族品牌的自信，让消费者认同中国品牌的自信。
