企业高端网站建设的四点要求你得懂
1
one
网站主题明确
高端网站，需要有明确的建站主题，不能模棱两可。网站的主题需要专业的人士来确定，要根据建站需求来确定网站的整体主题、网站的功能结构和网站的内容等等。
2
one
网站内容丰富
高端网站相对于普通网站来说，不光要有明确的主题，更需要有丰富新颖符合主题的内容。网站的内容丰富与否直接影响到网站的吸引力，也直接影响到网站的质量。内容丰富的网站会吸引来众多访客，这样无形中就会提高网站的质量。
3
one
网站页面设置合理
高端网站建设过程中，一定要注重网站页面设置。合理的页面设置会给网站加分，吸引访客，留着访客。对于高端网站来说，页面设置的要求比普通网站页面设置更高些。从页面的结构、布局到每一个版块的设置都需要精心设置，注重合理性。
4
one
网站访问速度快
这点对于网站来说是致命一击。如果一个网站不能够确保页面访问的速度，那就会流失很多访客。一般来说，5秒内打开一个网页则会让人比较容易接受，超过10秒的话，则会让人失去耐心。所以说，网站的访问速度一定要快，尤其对于高端网站来说，更应该注意这一点。
文本来自采集文章 http://taiyuan.szbaidu.com/25/5.html 如需转载或删除，请联系管理员。
- 01-24 企业高端网站建设的四点要求你得懂
- 01-24 揭秘百度医疗竞价排名：关于魏则西事件，百度任重，制度道远！
- 01-24 企业为什么需要进行网站建设
- 01-24 阿里店铺装修运营教程
- 01-24 网站数据分析的十个要点
- 01-24 互联网金融运营模式
- 01-24 网站建设公司的选择要点
- 01-24 平台型产品的设计思路（从运营角度来看）
- 01-24 浅谈地方门户网站运营的六大经验
- 01-24 网站建设四大要点
- 01-24 线下做淘宝客的几个小思路
- 01-24 阿里巴巴店铺排名优化方案分享
- 01-24 网络推广方案
- 01-24 企业做网站大概要多少钱？收费多少比较合理？
- 01-24 网站推广分析
- 01-24 空间对于网站的重要性
- 01-24 打上“文化符号”的标签 双11晚会成为阿里娱乐营销的关键一环
- 01-24 企业如何做好网络营销方案
- 01-24 怎么加快网站文章收录方法
- 01-24 百度站长平台全力推进网站移动化―《移动优化实用教程》开讲
- 01-24 走向没落的SEO论坛：如何才能获得新生
- 01-24 浅谈商城类网站怎么去优化
- 01-24 “竞价排名”误导消费者，谁担责？
- 01-24 外贸网站SEO网站建设要求
