近期专题培训 做实证研究为何要学习计量经济理论
近期现场培训 基于STATA的内生性与ERM专题现场班
Stata软件操作与案例分析 Panel Data专题A
Python初级班 Python高级班
空间计量经济分析：ArcGIS和Matlab应用
SSCI/SCI发表与SEM应用
SPSS高级班 SPSS初级班
AMOS论文攻略(中高级) AMOS论文攻略（基础班）
EViews6.0计量经济与时间序列分析班
R—时间序列：多元波动率专题 R—时间序列：案例集_股指期货
Matlab基础班 Matlab金融数量分析
SAS初级班（升级版） SAS金融数量分析技术
Excel2013初级教程 Excel-数据分析与决策
PPT初中级培训班 教学课件PPT制作案例班
Lingo统计软件培训班
Minitab应用班
Gauss应用班
计量经济学理论与应用—高级班 计量经济学理论与应用—基础班
视频培训班大全
SPSS数据挖掘与实战案例分析视频课程---张文彤主讲 SPSS高级视频课程—张文彤主讲
BI基础班
Mathematica初级班
统计法基础知识 统计基础知识与统计实务
远程CDA数据分析师Level I 培训 北京CDA数据分析师Level I 培训
MySQL初级视频教程 SQL Server 2008 高级教程
近期现场培训班：
定量论文攻略系列：SPSS>>>Stata
商务应用系列：数据挖掘 /MATLAB/SAS/R经典案例应用班
更多课程详情: https://baoming.pinggu.org/Default.aspx?id=153
SPSS软件应用及数据分析：http://bbs.pinggu.org/thread-3601297-1-1.html
SPSS基础入门.视频教程
课程概况
规格:13课时
培训形式：视频教程,购买后发送下载地址到邮箱 或者快递DVD
使用权限：绑定2台电脑使用,无限次观看，老师在线答疑
使用方法：下载课程(或DVD拷贝)到本地电脑,用密码激活,激活后就可离线观看
下载试听： 试听1
课程详情
购买优惠：
1.SPSS初级班+SPSS高级班=1000元
2.SPSS班老学员参加现场班9折优惠
讲师介绍：
人大经济论坛数据处理和分析研究中心
人大经济论坛数据处理和分析研究中心是人大经济论坛下属的研究机构，具有强大的统计计量和数据处理方面的实力，我们服务过的客户包括中国人民银行、世界银行、亚洲开发银行、各大高校研究机构、科研院所、公司和个人等，数据处理和分析的实践经验丰富、理论功底深厚。
本研究中心应用的解决数据处理和分析问题的工具包括. SAS、SPSS、MATLAB、Stata、EViews、Excel、Splus&R、Lingo、Maple、MATHEMATICA、MATHCAD等。在对外承接数据处理业务的同时，我们也把实际数据处理的经验转化为课程，供广大有兴趣的会员朋友们学习使用
培训内容目录:
