IS1000-1008-2DC百兆非管理型工业以太网交换机， 是符合工业设计要求的二层非管理型工业以太网交换机， 采用成熟的技术和开放的网络标准，适应低温高温，抗电磁干扰强，防盐雾，抗震防抖，配备冗余DC电源，满足工业现场的严苛工作环境要求，为工业物联网提供高效、可靠、快捷的解决方案。IS1000-1008-2DC工业交换机定位在网络接入层， 配置 8 个百兆电口，支持BSP风暴抑制拔码开关，支持高 优先级上行端口。应用于各种现场环境，可灵活组网，可广泛应用在工业控制自动化、道路交通控制自动化、楼宇自动控制系统、矿井自动控制系统、油田控制自动化、水电站控制自动化、电力系统控制自动化，机房监控系统等工业应用场景，稳定可靠高效工作，打造稳如磐石的工业物联网。关键特性支持8 个百兆电口 支持IEEE802.3/802.3u/802.3x存储转发方式支持10/100M，全/半双工，MDI/MDI-X自适应功能支持高优先级上行端口，确保向上转发不阻塞支持BSP拔码开关，用于抑制网络广播风暴，使网络更稳定冗余双电源规格，防反接过流保护功能-40℃～+85℃宽温设计，确保设备适应各种严酷的现场环境IP40等级防护，波纹式高强度金属外壳，无风扇，低功耗设计产品规格接口信息百兆电口：8个10/100Base-T(X)RJ45接口拨码开关：BSP拔码开关，风暴抑制功能使能电源接口：4芯5.08mm 间距接线端子机械结构外观尺寸：136mm(H)× 105mm(D)× 52.8mm(W)安装方式：DIN ...
IS1000-1108系列百兆非管理型工业以太网交换机， 是符合工业设计要求的二层非管理型工业以太网交换机， 采用成熟的技术和开放的网络标准，适应低温高温，抗电磁干扰强，防盐雾，抗震防抖，配备冗余双DC电源（12～48V）宽压输入，满足工业现场的严苛工作环境要求，为工业物联网提供高效、可靠、快捷的解决方案。IS1000-1108系列工业交换机定位在网络接入层， 配置 7 个百兆电口，1 个百兆光口，支持BSP风暴抑制拔码开关，支持高优先级上行端口。应用于各种现场环境， 可灵活组网，可广泛应用在工业控制自动化、道路交通控制自动化、楼宇自动控制系统、矿井自动控制系统、油田控制自动化、水电站控制自动化、电力系统控制自动化， 机房监控系统等工业应用场景，稳定可靠高效工作，打造稳如磐石的工业物联网。关键特性支持7个百兆电口，1个百兆光口 支持IEEE802.3/802.3u/802.3x存储转发方式支持10/100M，全/半双工，MDI/MDI-X自适应功能支持高优先级上行端口，确保向上转发不阻塞支持BSP拔码开关，用于抑制网络广播风暴，使网络更稳定冗余双电源规格，防反接过流保护功能-40℃～+85℃宽温设计，确保设备适应各种严酷的现场环境IP40等级防护，波纹式高强度金属外壳，无风扇，低功耗设计产品规格接口信息百兆电口：7个10/100Base-T(X)RJ45接口百兆光口：1个1x9（SC,FC,ST可选），100Base-FX 拨码开关：BSP拔码开关，风暴抑制功能使能电源接口：4芯5.08mm 间距接线端子机械结构外观尺寸：136mm(H)× 105mm(D)× 52.8mm(W)安装方式：DIN 导轨式安装重 &...
IS1000-1208系列百兆非管理型工业以太网交换机， 是符合工业设计要求的二层非管理型工业以太网交换机， 采用成熟的技术和开放的网络标准，适应低温高温，抗电磁干扰强，防盐雾，抗震防抖，配备冗余双DC电源（12～48V）宽压输入，满足工业现场的严苛工作环境要求，为工业物联网提供高效、可靠、快捷的解决方案。IS1000-1208系列工业交换机定位在网络接入层，配置 6 个百兆电口，2 个百兆光口，支持BSP风暴抑制拔码开关，支持高优先级上行端口。应用于各种现场环境，可灵活组网，可广泛应用在工业控制自动化、道路交通控制自动化、楼宇自动控制系统、矿井自动控制系统、油田控制自动化、水电站控制自动化、电力系统控制自动化，机房监控系统等工业应用场景，稳定可靠高效工作，打造稳如磐石的工业物联网。关键特性支持6个百兆电口，2个百兆光口 支持IEEE802.3/802.3u/802.3x存储转发方式支持10/100M，全/半双工，MDI/MDI-X自适应功能支持高优先级上行端口，确保向上转发不阻塞支持BSP拔码开关，用于抑制网络广播风暴，使网络更稳定冗余双电源规格，防反接过流保护功能-40℃～+85℃宽温设计，确保设备适应各种严酷的现场环境IP40等级防护，波纹式高强度金属外壳，无风扇，低功耗设计产品规格接口信息百兆电口：6个10/100Base-T(X)RJ45接口百兆光口：2个1x9（SC,FC,ST可选），100Base-FX 拨码开关：BSP拔码开关，风暴抑制功能使能电源接口：4芯5.08mm 间距接线端子机械结构外观尺寸：136mm(H)× 105mm(D)× 52.8mm(W)安装方式：DIN 导轨式安装重 ...
IS1000-1005/1105系列导轨式工业以太网交换机， 是符合工业设计要求的二层大缓存非管理型工业以太网交换机， 提供黑、银、蓝三色可选，采用成熟的技术和开放的网络标准，适应低温高温，抗电磁干扰强，防盐雾，抗震防抖，配备冗余DC电源，满足工业现场的严苛工作环境要求，为工业物联网提供高效、可靠、快捷的解决方案。IS1000-1005/1105系列工业交换机定位在网络接入层，支持 5 个百兆电口或 1 个百兆光口 4 个百兆电口。应用于各种现场环境，可灵活组网，可广泛应用在工业控制自动化、道路交通控制自动化、楼宇自动控制系统、矿井自动控制系统、油田控制自动化、水电站控制自动化、电力系统控制自动化，机房监控系统等工业应用场景，稳定可靠高效工作，打造稳如磐石的工业物联网。关键特性支持5个百兆电口或1个百兆光口+4个百兆电口 支持IEEE802.3/802.3u/802.3x存储转发方式支持10/100M，全/半双工，MDI/MDI-X自适应功能支持高背板带宽，大容量缓存，确保端口线速转发支持广播风暴抑制功能，提高网络稳定性冗余DC电源供电，无极性电源设计-40℃～+85℃宽温设计，确保设备适应各种严酷的现场环境IP40等级防护，波纹式高强度金属外壳，无风扇，低功耗设计IEC Class.A的电磁防护等级，超高的EMC电磁兼容性产品规格接口信息百兆电口：4/5个10/100Base-T(X)RJ45接口百兆光口：1/0个1x9（SC,FC,ST可选），100Base-FX 电源接口：4芯5.08mm 间距接线端子机械结构外观尺寸：115 mm(H)× 96mm(D)× 34mm(W)安装方式：DIN 导轨式安装重 量：450g防护等级：IP40环境要求工作温度：-...
IS1000-1005L/1105L系列导轨式工业以太网交换机，是符合工业设计要求的二层非管理型工业以太网交换机，提供黑、银、蓝三色可选，采用成熟的技术和开放的网络标准，适应低温高温，抗电磁干扰强，防盐雾，抗震防抖，配备冗余DC电源，满足工业现场的严苛工作环境要求，为工业物联网提供高效、可靠、快捷的解决方案。IS1000-1005L/1105L系列工业交换机定位在网络接入层，支持 5 个百兆电口或 1 个百兆光口 4 个百兆电口。 应用于各种现场环境，可灵活组网，可广泛应用在工业控制自动化、道路交通控制自动化、楼宇自动控制系统、矿井自动控制系统、油田控制自动化、水电站控制自动化、 电力系统控制自动化，机房监控系统等工业应用场景，稳定可靠高效工作，打造稳如磐石的工业物联网。关键特性支持5个百兆电口或1个百兆光口+4个百兆电口 支持IEEE802.3/802.3u/802.3x存储转发方式支持10/100M，全/半双工，MDI/MDI-X自适应功能支持高背板带宽，确保端口线速转发支持广播风暴抑制功能，提高网络稳定性冗余DC电源供电，无极性电源设计 -40℃～+85℃宽温设计，确保设备适应各种严酷的现场环境IP40等级防护，波纹式高强度金属外壳，无风扇，低功耗设计IEC Class.A的电磁防护等级，超高的EMC电磁兼容性产品规格接口信息百兆电口：4/5个10/100Base-T(X)RJ45接口百兆光口：1/0个1x9光口（SC,FC,ST可选）电源接口：4芯5.08mm 间距接线端子机械结构外观尺寸：115 mm(H)× 96mm(D)× 34mm(W)安装方式：DIN 导轨式安装重 量：450g防护等级：IP40环境要求工作温度：-40℃～ +85...
IS1000-1005G/1105G系列导轨式工业以太网交换机，是符合工业设计要求的二层大缓存全千兆非管理型工业以太网交换机，提供黑、银、蓝三色可选，采用成熟的技术和开放的网络标准，适应低温高温，抗电磁干扰强，防盐雾，抗震防抖，配备冗余双DC 电源（12V/24V/48V），满足工业现场的严苛工作环境要求，为工业物联网提供高效、可靠、快捷的解决方案。IS1000-1005G/1105G系列工业交换机定位在网络接入层，支持 5 个千兆电口或 1 个千兆光口 4 个千兆电口。 应用于各种现场环境，可灵活组网，可广泛应用在工业控制自动化、道路交通控制自动化、楼宇自动控制系统、矿井自动控制系统、油田控制自动化、水电站控制自动化、 电力系统控制自动化，机房监控系统等工业应用场景，稳定可靠高效工作，打造稳如磐石的工业物联网。关键特性支持5个千兆电口或1个千兆光口+4个千兆电口 支持IEEE802.3/802.3u/802.3x存储转发方式支持10/100/1000M，全/半双工，MDI/MDI-X自适应功能支持高背板带宽，大容量缓存，确保端口线速转发支持广播风暴抑制功能，提高网络稳定性支持冗余双直流宽压输入，防反接保护功能-40℃～+85℃宽温设计，确保设备适应各种严酷的现场环境IP40等级防护，波纹式高强度金属外壳，无风扇，低功耗设计IEC Class.A的电磁防护等级，超高的EMC电磁兼容性产品规格接口信息千兆电口：4/5个10/100/1000Base-T(X)RJ45接口千兆光口：1/0个1x9光口（SC,FC,ST可选）电源接口：4芯5.08mm 间距接线端子机械结构外观尺寸：115 mm(H)× 96mm(D)× 34mm(W)安装方式：DIN 导轨式安装重 ...
