大小： 25MB
更新时间：2020-12-19
类别：文件处理
系统：Android
PDF Shaper是一款功能强大且易于使用的PDF软件，它提供了一系列PDF工具和实用程序来处理PDF文档。它允许您将PDF文档转换为不同的格式，反之亦然。该程序支持各种图像格式，文本、RTF、doc和docx。它具有非常简单直观的界面，只需选择您想要的文档，即可轻松编辑和转换。该软件支持PDF转换(批量转换-一次处理多个文件的能力)，允许将多个PDF文件合并到单个PDF中，拆分PDF文件，从PDF中提取数据，等等。此外，它还提供其他功能，如元数据编辑器、数字签名工具等。今天小编推荐的是最新版PDF Shaper Professional 10.5中文破解版，该软件是一个能够将PDF文件转换为不同格式的软件。将多个PDF文件合并到一个更大的文件也同样简单。它确实是一个非常的PDF编辑工具，感兴趣的朋友下载试试吧。
1、选择数据包并解压说明，双击运行“Setup.exe”安装程序
2、点击“下一步”
3、勾选接受协议然后点击“next”
4、勾选需要创建的选项比如桌面图标等并点击“下一步”
5、软件正在安装，请耐心等待
6、安装完成，关闭软件
7、将数据包内的PDFShaper_Loader.exe复制到C:\Program Files (x86)\PDF Shaper Professional目录下然后选中该软件—单击鼠标右键—发送桌面快捷
（注意：运行新的桌面快捷图标进入软件后软件虽然显示的是试用版，但是没有时间限制，且所有专业功能都已经破解，放心使用即可）
1、添加水印和编辑PDF元数据。
2、具有命令行支持的批处理。
3、将PDF转换为图像和将PDF转换为图像。
4、将RTF、Word DOC、DOCX转换为PDF。
5、轻松删除、旋转或裁剪页面。
6、从PDF文档中提取或删除图像。
7、从PDF文件中提取文本和页面。
8、设置用户权限(访问权限)。
9、对PDF文档进行签名、加密和解密。
10、拆分和合并多个PDF文档。
11、按页数或文件数拆分PDF。
12、超级直观且易于使用的用户界面。
13、支持Unicode文本和低资源使用率。
14、阅读、查看和打印PDF，等等。
15、改进了对书签的支持。
16、对命令行支持的改进。
17、新的PDF读取和渲染引擎。
18、新的独立加密和解密工具。
19、添加了对抗锯齿字体的支持。
20、支持注释和数学符号。
21、添加了对文本和Docx文档的支持。
22、其他错误修复和改进。
1、特征
PDF Shaper可以轻松定制PDF文件的内容。用户可以将PDF文件拆分为较小的PDF，提取或删除单个页面，以及加密和解密文件。将多个PDF文件合并为一个更大的文件就很简单。该软件可以单独或以批处理模式旋转，裁剪和标准化页面。将PDF文件的文本转换为流行的Microsoft Word RTF格式，或将DOC文件转换为PDF文件都很简单。同样，该软件将PDF页面转换为独立图像，反之亦然。
2、主要好处
简洁，直观的界面使用户可以在短短几分钟内提高工作效率。 PDF Shaper针对高DPI监视器和低CPU资源使用进行了优化，即使在CPU密集型转换操作期间也是如此。该软件可在Windows XP，Vista，7、8、8.1、10（32和64位）下运行。
3、进阶工具
通过强调安全性和隐私性，PDF Shaper允许用户更新或删除PDF元数据字段，例如作者，标题和日期。可以使用所有者和用户密码对PDF文件进行加密。此外，该软件可以保护内容，设置用户访问权限，签署PDF文件以及解密先前加密的文件。
1、新的功能
添加了“经典图标”选项，可以在图标样式之间进行切换。
2、增强功能
更新了翻译。
改进了文本提取。
改进了“ PDF到图像”工具的渲染速度。
改进了合并工具中的内存使用率。
DOC到PDF工具的改进：
改进了对字体文件的支持。
改进了对图片裁剪的支持。
改进了对文本输入字段的支持。
改进了对突出显示颜色的支持。
改进了对文本行间距的支持。
3、Bug修复
解决了“图像到PDF”工具中DPI值的问题。
最低要求：
Windows XP/Vista/7/8/8.1/10(32位或64位所有版本)。
速度合理的计算机。
30 MB磁盘空间
精品推荐
相关推荐
endnote x9.1免费破解版 96MB endnote x9.1是一款非常好用的管理文献和协助写作的 下载
Heredis2021中文破解版 437.06MB Heredis2021是一款时下非常流行的一个族谱管理软件， 下载
EndNote20破解版大客户授权版 v1.0 106MB EndNote20是一款非常有名气的文献管理软件，该软件是由 下载
PDF-XChange Pro v8.0.343.0中文破解版 468MB PDF-Xchange pro是Tracker Softwa 下载
Coolutils PDF Splitter(PDF文件分割器) v6.1.0.26破解版 296MB Coolutils PDF Splitte是一款功超级强大的 下载
Text Edit Plus v8.1完美破解版 9.5MB Text Edit Plus破解版是一个轻量级文本编辑软件工 下载
FileLocator Pro(免索引全文搜索神器)破解版 v8.5 36.9MB FileLocator Pro是一款非常好用的全文搜索工具， 下载
福昕PDF编辑器破解版 v9.76.6.25288 103.83MB 福昕PDF编辑器是一款好用的PDF编辑软件，它是可以对PDF 下载
Master PDF Editor中文破解版 v5.6.20 45.6MB Master PDF Editor是一个小巧的PDF文件处理 下载
Native Instruments Kontakt(音乐采集器) v5.6.1破解版 442.54MB 小编推荐一款好用且功能强大的音频制作软件Native Ins 下载
Xftp7中文破解版 v7.0.0025 37.8MB Xftp7是一款非常高效的FTP文件传输软件，有了这款软件， 下载
Foxit PhantomPDF v9.7.1永久授权企业破解版 689MB Foxit PhantomPDF是一个可靠的工具，能够帮助大 下载
磁盘空间分析工具SpaceSniffer v1.1.20绿色汉化版 786KB 当电脑用久了之后，大多数人都会发现Windows 会越来 下载
同类热门
