首页
时间：2021-01-21 12:39:50 ：网友热议恒大出局:卡帅不配恒大防守像玩儿一样 | 浏览量：54839
8828彩票不知不觉中人就发霉了，所以千万不要不知不觉。16日11:10直播名人战32强战：柯洁VS童梦成等对…
全国政协网络议政远程协商会聚焦“推动中华优秀传统文化进课本、进课堂、进校园”――
赓续文化基因 厚植文化自信(人民政协新实践)
本报记者 杨 昊
《 人民日报 》( 2021年01月21日 第 18 版)
习近平总书记强调，中华优秀传统文化是中华民族的精神命脉。要努力从中华民族世世代代形成和积累的优秀传统文化中汲取营养和智慧，延续文化基因，萃取思想精华，展现精神魅力。中华优秀传统文化是深厚的国家文化软实力，也是坚定文化自信的内在动力支撑。在全面建设社会主义现代化国家新征程中，传承和弘扬中华优秀传统文化，培养富有文化自信的社会主义事业建设者和接班人，是必不可少的重要内容。
全国政协日前召开网络议政远程协商会，聚焦“推动中华优秀传统文化进课本、进课堂、进校园”议题，政协委员和基层群众通过视频连线方式建言献策，并与中共中央宣传部、教育部、财政部、文化和旅游部等部门负责人协商交流。
加强统筹规划，精细、精准做好顶层设计
“孩子代表学校参加区级古诗文吟诵比赛获得了个人一等奖，脸上洋溢着激动与自豪，对中华礼、义、孝、敬也有了更多理解。我深深感受到推动中华优秀传统文化进课本、进课堂、进校园的必要性！”在天津分会场，天津市河西区湘江道小学五年级学生家长刘晓琳分享了孩子的故事，引发了与会委员的共鸣。
去年9月，全国政协调研组赴湖南省和天津市开展专题调研。与此同时，委员移动履职平台开通主题议政群，111位委员累计发言达4.6万余字。全国政协文化文史和学习委员会主任宋大涵在会上介绍，各地区各部门近年来围绕推动中华优秀传统文化进课本、进课堂、进校园做了大量工作，取得了积极成效，但实践中也存在整体设计不够、系统性不强、发展不平衡、一些政策难以落地等问题。
参加前期调研的全国政协委员、国家博物馆馆长王春法建议，结合教学实际加强统筹规划和顶层设计，明确哪些传统文化能进课本、课堂，形成统编教材或参考材料，并出台明确的课时安排。
“我们将精细、精准做好‘三进’项目的顶层设计。结合青少年身心发展特点和教育养成规律，协调各部门制定更有针对性的工作方案，把相关内容融入教学和学科体系，打造重点项目和品牌课程。”中共中央宣传部分管日常工作的副部长王晓晖说。
在委员发言与部门回应的交流中，会场协商氛围浓厚。围绕加强统筹规划、做好顶层设计，委员们不断提出真知灼见。
“中华优秀传统文化教育的良性发展，需要国家层面立法保障。”全国政协常委、安徽省政协副主席李和平在视频连线中说，“进一步完善中华优秀传统文化教育政策支持体系，加大评价考核力度。同时出台相关激励引导措施，大力推进学校教育与家庭教育、社会教育的衔接、协同与配合。”
山东省政协委员、济南西城实验中学校长陆彩霞认为，当前传统文化课程校本化工作缺少标准规范，急需国家层面统筹谋划：“以各学段的教材为特点，系统性修订如中小学语文、历史、道德与法治、艺术等课程教材，对各层级中华优秀传统文化校本课程提出科学的指导意见。”
发挥课堂主渠道作用，确保中华优秀传统文化入脑入心
每天上午第五节课的上课铃声一响，整齐嘹亮的诵读声便从济南西城实验中学的教室里传出。作为传承优秀传统文化系列活动的重要环节，“经典阅读”让同学们在诵读经典中感悟新知。
近年来，济南西城实验中学打造以课程建设为架构的人文基地，通过班级书房、朗读亭、观澜书院等，将“整本书阅读”贯穿高中。基地建立后，学校图书借阅量年净增3万余册。“将传统文化送到离学生最近的地方，让学生充分感受优秀传统文化的魅力。”陆彩霞介绍。
如何把中华优秀传统文化的种子植入孩子心田，让优秀传统文化入脑入心？全国政协委员、北京市东城区史家胡同小学校长王欢分享有关开展传统文化教育课程研发的经验，得到了与会委员的认同。该校通过与中国国家博物馆联合进行《中华优秀传统文化・博悟课程》研发，编写出版了《漫步国博》等多个系列校本教材。课程内容遵循“个人”“社会”“国家”三个维度，课程实施涵盖场馆研学、校园共学、亲子旅学、云端自学四种学习形态。“深挖优秀传统文化育人价值，实现传统文化教育、社会主义核心价值观培育与学科教学内容有机整合。”王欢说。
高校肩负着人才培养和文化传承的重要使命，思想政治教育关系到“培养什么样的人”的问题。为此，全国政协委员、北京理工大学人文与社会科学学院院长李健建议，进一步发挥优秀传统文化教育的思想政治教育功能，以文化人、以文育人。“增加传统文化必修课程。充分发挥思想政治教育功能，引领大学生坚定对中华优秀传统文化的认同感与文化自信。同时，把优秀传统文化融入思想政治理论课程中，进而增强思想政治教育的魅力和效果。”李健说。
教育部部长陈宝生介绍，教育部将深入挖掘中华优秀传统文化蕴含的思想政治教育资源，促进思想政治教育与中华优秀传统文化教育的紧密结合。
广泛动员社会力量，贯通“学校小课堂”与“社会大课堂”
实施古籍整理出版工程，组织编辑《复兴文库》，中国地名大会、中国诗词大会等节目栏目热播，经典诵读、戏曲进校园等工作如火如荼……中华优秀传统文化的传承教育，离不开社会力量的广泛参与和大力支持。既要把中华优秀传统文化内涵的思想观念、传统美德和人文精神有机融入学校的教育教学体系，也要让学生走出校门、来到各级各类场所机构参观学习、体验交流。如何充分整合社会资源、形成工作合力，成为委员们讨论的焦点。
湖南雨花非遗馆里，长沙市政协委员、长沙市雨花区文化旅游体育局局长王琳通过视频连线，分享关于长沙市雨花区探索社会力量助力中华优秀传统文化“三进”工作的做法：“我们开设体验式教学培训，仅雨花非遗馆就开发了30多个非遗项目进入100余所大中小学校校本课程，开设公益课堂800余场次，每年吸引全国各地大中小学生前来开展研学实践、春秋游及大学生‘双创’等体验式活动达30万人次。”
随着非遗进校园、展览进校园等活动的普遍开展，优秀传统文化传承推广基地建设取得初步成效。全国政协委员、天津市教育科学研究院院长金永伟在调研中发现，校外师资的教育教学素养仍存在短板。“建议对实施非遗、戏曲、文博进校园等工程的各类文化艺术界人员，建立有针对性的岗前培训制度，强化教学实践知识，使其具备基本的教育教学能力。同时也要加深专业教师对传统文化艺术规律的了解，探索校外师资和专业教师相互配合的‘双师型’教学方式。”金永伟说。
不少委员认为，引导博物馆、文艺院团及社会力量参与传统文化教育的投入机制，既要深化馆校共建，也要充分利用大数据和网络信息化手段，搭建传统文化资源单位与学校教育的数字共享平台，贯通“学校小课堂”与“社会大课堂”。
“鼓励和支持更多中华优秀传统文化资源走上‘云端’，鼓励和支持各级各类文化及文博场所开发便于青少年学习使用的数字共享平台，打造优秀传统文化的新载体。”文化和旅游部党组成员王晓峰说。
随着委员们互动交流不断深入，共识逐渐清晰。中华优秀传统文化是中华民族的“根”与“魂”，加强中华优秀传统文化教育，是一项固本工程和铸魂工程，需要调动全社会的积极性和创造性，多元支撑、协同建设，从而为实现社会主义现代化提供源源不断的文化滋养和精神力量。
报告指出，我国城市医疗硬件环境竞争力总体水平较低，医疗卫生资源总体存在明显的分布不均现象，建议加快实现优质医疗资源的全国均等化布局。
<!--article_adlist[<imgstyle="max-width:640px"id="3"src="http://n.sinaimg.cn/spider202039/676/w544h932/20200309/70c4-iqrhckm4083406.gif"img-size="544,932"ocr-text="心外危重症中心医生田夏秋神仙颜值的医生夫妇上热搜在天安门广场惊险抢救中国青年报今天和她的丈夫北京朝阳医院医生夫妇上热搜医生夫妻看升旗时抢救心跳骤停老人占u名占b泌尿外科的医生钱小松今天这两位救人者是北京安贞医院一对天安门救人的了位胆友读设为星标客户端今日热文篇原创内容-位朋友关注百强实践进入公众号投诉中国青年报不再关注推荐给朋友取消历史的一份底稿闷伦设置海ZS旧客户端今日热文入占后怕推荐给朋友<>y<>><pp>=*非设为星标篇原创内容一旧位朋友关注百强实践中国青年报进入公众号不再关注投诉历史的一份底稿取消客户端今日热文入S后推荐给朋友<z#p昨=恤论设为星标篇原创内容一旧位朋友关注中国青年报百强实践进入公众号不再关注投诉历史的一份底稿取消客户端今日热文推荐给朋友<zZ#n昨=v恤设为星标百强实践中国青年报进入公众号设置不再关注投诉C篇原创内容-G位朋友关注历史的一份底稿取消=人Sb客户端快撤-菲律宾火山喷发电光四射我使馆发安今日热文推荐冲上热搜为什么你的手机还没愉用上北斗真相来了-中国青年报位朋友读过追踪-师娘优美感论文曾出书出版社回应-人民日报也发声ob篇原创内容--位朋友关注百强实践进入公众号历史的一份底稿位朋友读过之位明友读过>=TSa全提醒=四T表X不再关注一用"img-code="0"/>]article_adlist--> <!--article_adlist[<imgstyle="max-width:640px"id="3"src="http://n.sinaimg.cn/spider202039/676/w544h932/20200309/70c4-iqrhckm4083406.gif"img-size="544,932"ocr-text="心外危重症中心医生田夏秋神仙颜值的医生夫妇上热搜在天安门广场惊险抢救中国青年报今天和她的丈夫北京朝阳医院医生夫妇上热搜医生夫妻看升旗时抢救心跳骤停老人占u名占b泌尿外科的医生钱小松今天这两位救人者是北京安贞医院一对天安门救人的了位胆友读设为星标客户端今日热文篇原创内容-位朋友关注百强实践进入公众号投诉中国青年报不再关注推荐给朋友取消历史的一份底稿闷伦设置海ZS旧客户端今日热文入占后怕推荐给朋友<>y<>><pp>=*非设为星标篇原创内容一旧位朋友关注百强实践中国青年报进入公众号不再关注投诉历史的一份底稿取消客户端今日热文入S后推荐给朋友<z#p昨=恤论设为星标篇原创内容一旧位朋友关注中国青年报百强实践进入公众号不再关注投诉历史的一份底稿取消客户端今日热文推荐给朋友<zZ#n昨=v恤设为星标百强实践中国青年报进入公众号设置不再关注投诉C篇原创内容-G位朋友关注历史的一份底稿取消=人Sb客户端快撤-菲律宾火山喷发电光四射我使馆发安今日热文推荐冲上热搜为什么你的手机还没愉用上北斗真相来了-中国青年报位朋友读过追踪-师娘优美感论文曾出书出版社回应-人民日报也发声ob篇原创内容--位朋友关注百强实践进入公众号历史的一份底稿位朋友读过之位明友读过>=TSa全提醒=四T表X不再关注一用"img-code="0"/>]article_adlist-->
不过，并非所有人都像小陈这样对转岗充满期待。小陈身边的同事也有部分并不想转岗，想一直做“桂圆”，“因为柜员每天事情做完就可以下班了，压力没有客户经理大。”
世卫组织访华专家组组长：“中国的抗疫方式是可以复制的，但需要速度、资金、想象力和政治勇气。” 对于被隔离人口的日常生活，艾尔沃德通过他的观察表示，在武汉，1000多万人不得不在网上订购食物、送货上门。 在被问及“中国的病例是否真的在减少”时，艾尔沃德坦言：“我知道有人怀疑”。他表示，他走访的各处都表示，相比中国疫情峰值时，情况已经大不一样了。此前每天都有约4.6万人要求检测，而在他离华时，这一数字下降为约每天1.3万人。 3月9日上午10时，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍民政领域疫情防控与民生保障有关情况，并答记者问。
微众银行官网上的校招入口暂未开放，从该行目前的社招岗位来看，技术研发类、金融产品类以及风险类的岗位数量占据大半。截至3月3日，该行社招设有137个岗位，其中技术研发类29个（招聘69人，占招聘总人数35%）、风险类31个（招聘40人，占招聘总人数20%）、金融产品类22个（招聘23人，占招聘总人数12%）。 湖北日报讯3月7日，省新冠肺炎疫情防控指挥部下发补充通知，切实保障疫情期间全省医疗救援、生活生产必需品供应，确保“绿色通道”畅通。 在王剑辉看来，社区银行需具备亲民能力，能够树立贴身服务的可靠形象，同时要具备扎实的金融服务能力，能够体察、满足社区居民的需要。 据安徽省教育厅等五部门消息，根据《安徽省教育厅等五部门关于做好新冠肺炎疫情防控期间高校毕业生就业工作的通知》，将加大高校毕业生线上招聘力度。
政知君注意到，当天，中共中央政治局委员、国务院副总理孙春兰，湖北省委书记应勇、省长王晓东，湖北省委常委、武汉市委书记王忠林等慰问了抗疫一线妇女同胞代表。 截至3月8日24时，福建省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例296例（危重型0例、重型0例，死亡病例1例）。其中： 通知指出：今年安徽省普通高校毕业生预计达34.7万人，数量继续处于高位。从2月下旬到4月底，将组织开展系列化、专场性春季线上大型招聘活动，并从校园招聘会补贴资金中予以重点支持。 《倡议书》要求，市四套班子领导及法检“两长”，各市直机关、企事业单位，驻市单位主要负责人，单位领导班子其他成员及处级非领导干部每人每月都要在本市内消费。其他干部职工积极响应，量力而行，热情参与消费。干部职工还要发动身边亲朋好友参与消费，倡导日常选择在儋州消费，以实际消费行动支持儋州中小企业的复苏。
报告指出，我国城市医疗硬件环境竞争力总体水平较低，仍有半数以上城市的医疗硬件环境竞争力指数在均值水平以下，其主要原因是由于我国在卫生方面的投资不足。 Iknowthere’ssuspicion,butateverytestingclinicwewentto,peoplewouldsay,“It’snotlikeitwasthreeweeksago.”Itpeakedat46,000peopleaskingfortestsaday;whenweleft,itwas13,000.Hospitalshademptybeds. 今天，我司一则关于做好复工复航准备工作的通知在网上流传，引发部分网友关注。为消除公众误解，现就有关问题澄清说明如下： 据统计，2020年广东省应届毕业生总量超过60万人，比去年增加3万人，加上外省入粤就业高校毕业生，今年在粤求职的高校毕业生总量将超过80万人。
国务院联防联控机制3月9日举行新闻发布会。会上，民政部副部长詹成付提及前段时间慈善组织捐赠资金下拨慢，捐赠物资拨付不精准，信息公开不及时、不透明等问题。他表示，政府监管慈善的能力还有待提高。事情发生以后，作为慈善监管机关，民政部及时行动、派出工作组、制定有关文件，向慈善组织，包括红十字会发出通知，接受社会监督、迅速完善有关流程，扭转了前一段出现的一些问题。“今后，我们还要从疫情中进一步总结经验，提高政府应对重大公共卫生事件、重大灾难性事件的慈善治理能力。”（宋宇晟） 这里41天没有发生疫情，是全体居民共同努力的结果。武汉是英雄的城市，武汉人民是英雄的人民。 一般银行网点会有三个条线，包括营运岗、个金岗、公司岗。“坐柜”、智能机具授权等都属于营运岗，这当中也会有晋升的通道。小张表示，“有些人比较喜欢营运，不做“桂圆”后虽然没有转到营销岗，做授权岗或做营运主管等，都属于营运岗，但工作内容还是会有挺大区别的。” 3月9日10时，国务院联防联控机制举行新闻发布会，介绍民政领域疫情防控与民生保障有关情况。
对于被隔离人口的日常生活，艾尔沃德通过他的观察表示，在武汉，1000多万人不得不在网上订购食物、送货上门。 国务院联防联控机制3月9日举行新闻发布会。会上，民政部副部长詹成付提及前段时间慈善组织捐赠资金下拨慢，捐赠物资拨付不精准，信息公开不及时、不透明等问题。他表示，政府监管慈善的能力还有待提高。事情发生以后，作为慈善监管机关，民政部及时行动、派出工作组、制定有关文件，向慈善组织，包括红十字会发出通知，接受社会监督、迅速完善有关流程，扭转了前一段出现的一些问题。“今后，我们还要从疫情中进一步总结经验，提高政府应对重大公共卫生事件、重大灾难性事件的慈善治理能力。”（宋宇晟） 厦门市35例（思明区13例、海沧区2例、湖里区3例、集美区4例、翔安区3例、泉州市石狮市1例、湖北省武汉市9例）； 这里41天没有发生疫情，是全体居民共同努力的结果。武汉是英雄的城市，武汉人民是英雄的人民。
报告指出，我国城市医疗硬件环境竞争力总体水平较低，医疗卫生资源总体存在明显的分布不均现象，建议加快实现优质医疗资源的全国均等化布局。 在每万人拥有医生数指标排名中，前十位城市分别是双鸭山、舟山、太原、克拉玛依、济南、海口、杭州、北京、乌鲁木齐和昆明，以地级市与地级省会城市居多，且其中三、四线城市占主体。人口与规模上多属II型城市与I型城市。 突然间，小陈所属的支行要求柜员岗位“只能减不能增”，“除了支行是4个柜台，其他（下面的网点）不能超过3个”。昨天还端着“金饭碗”，今天自己就被AI取代了。 民政部社会救助司司长刘喜堂介绍，随着疫情形势的发展，特别是近一段时间受疫情影响的困难群众从数量、程度上来讲也都在发生变化，比如过去有一些靠外出务工、灵活就业维持生活的，现在出不去了，收入肯定就下降了，从而生活陷入困境。再有就是因为交通管控造成的一些外来人员的滞留，还有一些独居的生活不能自理的困难人员，过去有照料服务人，现在照料服务人可能因为种种原因被隔离了，在这种情况下就缺乏照料服务。针对这些情况，中央应对疫情工作领导小组及时研究部署，近期出台文件作出部署和安排。主要是明确五方面的措施：
当地时间3月4日，美国《纽约时报》刊登了记者与世卫组织访华专家组组长布鲁斯·艾尔沃德的访谈内容，艾尔沃德介绍了自己在中国之行中了解的情况。 政知君注意到，当天，王忠林也走访慰问了奋战在疫情防控一线的女性医务工作者、环卫职工、志愿者、下沉干部、社区工作者等，检查无疫情社区创建工作。 2019年8月，央行印发《金融科技发展规划（2019-2021年）》，提出进一步增强金融业科技应用能力，实现金融与科技深度融合、协调发展，明显增强人民群众对数字化、网络化、智能化金融产品和服务的满意度，推动我国金融科技发展居于国际领先水平。 3月3日，甘肃省人社厅解读《2020年支持未就业高校毕业生到企业就业项目实施方案》（以下简称《实施方案》）。
在王剑辉看来，社区银行需具备亲民能力，能够树立贴身服务的可靠形象，同时要具备扎实的金融服务能力，能够体察、满足社区居民的需要。 3月8日0-24时，海南省报告新型冠状病毒肺炎新增确诊病例0例，新增重症病例0例，新增死亡病例0例，新增出院1例。 临近晚饭时分，袁光平和市委常委、副市长傅晟，副市长田丽霞等人一行还来到刚刚恢复营业的夏日国际商业广场美食一条街点餐消费，品尝美食，以实际行动增强企业恢复经营信心，鼓励广大市民群众岀门消费，恢复正常的生活秩序。 有数据显示，微众银行IT人员（不含风险、运营等领域参与数据分析人员）比例一直在50%以上。从上述招聘信息中可以看出，技术研发类多需精通某类编程语言，部分岗位对有金融领域开发经验者优先。例如，某后台开发工程师岗位负责银行相关业务系统的设计和开发，需有5年以上开发经验、精通JAVA编程、曾在大型/复杂项目承担主要设计编码工作等，有银行/金融/财务或者互联网开发经验优先。
据安徽省教育厅等五部门消息，根据《安徽省教育厅等五部门关于做好新冠肺炎疫情防控期间高校毕业生就业工作的通知》，将加大高校毕业生线上招聘力度。 当天，应勇和王晓东还看望慰问了抗疫一线妇女同胞代表，“向连续奋战在抗疫一线的广大女医务工作者和公安民警、疾控工作人员、社区工作人员、新闻工作者、志愿者以及各条战线的妇女同胞们表示衷心感谢，致以崇高敬意”。 再次，要立足本地。社区银行是社区+银行，特色在社区，因此要了解社区的基本情况，才能提供更有针对性的金融服务，要成为“社区达人”。 即将转到营销岗的“桂圆”小陈，也从前辈中打听到了“客户经理收入比‘桂圆’高很多”。“‘桂圆’只有业务量，营销的业绩很少，基本只做一些信用卡。客户经理收入主要靠产品，像基金、保险、贵金属等，营销一个产品才会有计价。我们这边业绩最好的客户经理计价绩效大约是‘桂圆’的4倍。”
2021-01-21 12:39:50
2021-01-21 12:39:50
2021-01-21 12:39:50
2021-01-21 12:39:50
2021-01-21 12:39:50
