污水处理设备的专业产家多年致力于环保设备研发
产品行业名称：旋流沉砂池除砂器 XLCS旋流沉砂池除污机 [除砂设备] 旋流沉砂池沉除机 沉砂池除砂器 [除砂设备] 旋流沉砂.XLCS旋流式沉砂池除砂机、钢制旋流尘砂池
XLCS1800旋流沉砂池除砂机吸砂工作原理
XLCS1800旋流沉砂池除砂机吸砂是根据流体中的固体颗粒在除砂体颗粒在除砂器里旋转时的筛分原理制成，再加以过滤措施组合成的一种新型分离设备， 当水流在一定的压力下从除砂器进水口以切向进入设备后， 产生强烈的旋转运动，由于砂、水密度不同，在离心力、向心力、浮力和流体曳力的作用下，使密度低的水上升，由出水口排出，密度大的砂粒 由设备底部的排污口排出， 沿水流共同上浮的个别微小颗粒再由第二级过滤装置阻隔，从而达到除砂的目的， 较目前市场上的旋流除砂机相比较，增加了过滤单元（过滤精度可由用户选证），具有除砂率高， 节省安装空间，对个别微小固体的漏捕率低、工作状态稳定等优点。
产品特点
１、避免了其它除砂方式存在着的水质的二次污染现象。
２、结构简单，成本低廉，易于安装操作。
３、体积小、处理能力大、节省现场安装空间。
旋流沉砂池除砂机选型须知
选用漩流除沙器时，在满足流量的前提下，优先选用大的型号设备，并推荐在系统中用几台设备并联替代大设备。
技术参数
1、进水浊度 ≤320 度 2 、出水浊度 ≤10 度 3 、进水压力≥0.４Mpa 4 、压力损失 0.０28Mpa 5 、除砂直径＞0.8mm
使用安装注意事项
１、设备安装应为旁通形式安装，以满足在不停机状态下检修设备及清洁过滤体的需要。
2 、禁止在无水状态下长时间开启设备。
3 、设备操作：
（ 1 ）排污率：当进出水口压差达到 0.03-0.06MPa （或根据系统设置压差）就应进行反冲洗。当水质差或新系统初次使用时，每 8 小时反冲洗 1-2 分钟。正常运行后，视水质情况而定。
2 ）反洗：打开旁通阀，排污阀，关闭设备进水阀，水流反冲洗滤体，可清洁过滤体。反洗时间视水质情况而定，一般情况下 10-30 秒。
（ 3 ）对于污染严重的系统，应采用短周期高频率反冲洗过程。进口压力小 0.25MPa 时，应单独设反洗污泵，增大反洗力度，增加排污量。
（ 4 ）旋流除砂机返回工作状态。
A ：关闭排污阀；12
B ：打开进水阀，关闭旁通阀。
C ：设备进入正常运转状态
【备注】本件商品已标的是临时价格仅供参考，具体价格为议价，根据材质及口径尺寸压力大小而定，具体价格您可以咨询我们，以实时报价为准，因此报价只做参考之用；
【QJB型潜水搅拌机】付款方式
阿里巴巴支付宝担保交易（推荐）
对公转账（推荐）
货到付款（定金）
协议付款
【QJB型潜水搅拌机】产品包装
移动电话：18913856023
公司传真：
Email：
公司地址：南京市六合区钱仓工业园大曹路2号
