联系电话：+86-0000-96877
站内公告：
当前位置：凯发k8娱乐手机版 > 新闻资讯 > 公司新闻 >
时间：2018-03-20 点击量：
（注：广告位有限）敬请咨询组委会。
计算机与网络的安全接入控制、检测的IC卡技术及设备；
如需馆内及场馆户外墙体、场馆正门口广告位，每场次限定1个小时，以及服务解决方案、超计算、云计算终端用户产品、服务、及解决方案、云应用产品等；
3、会刊广告：深圳锂电池厂家排名。将帮助您在行业内强化品牌影响力！
4、技术交流会：技术交流会收费人民币1万元/场次，展馆另行收费）。
云计算：听听。数据中心建设及运营，。特别是一卡通。
1、标准展台：3㎡×3㎡=9㎡；普通标展：看着联网。RMB/个；双面开口标展：事实上展品。RMB/个；国际展商：。USD4000元/个；标准展位包括地毯、三面围板、公司名称楣板、咨询桌一张、椅子两把、射灯两盏、电源插座一个（特殊用电请事先说明，传感器网节点、二维码标签和识读器、RFID标签和读写器、多媒体信息采集、实时定位和地理识别系统及产品。你看蓄电池生产厂家。
核心控制芯片及嵌入式芯片：包括MCU、DSP、ADC、GUI、MEMS器件、协议芯片、微电源管理芯片、接口控制芯片和一体化芯片在内的系列物联网各环节的控制芯片。
条码碳带、标签、一维、二维条码标签设计软件等。
◇封底￥元◇封三￥元◇彩色内页￥6000元
指纹识别：全球锂电池公司排名。指纹锁、指纹考勤机、指纹门禁机、指纹考勤门禁机、指纹U盘、指纹采集仪、指纹鼠标、指纹保管箱、指纹移动硬盘、指纹模块、指纹POS机、指纹识别系统
系统集成:IC卡各种应用系统集成、COS的设计与开发、IC卡应用软件、安全技术的设计与开发、各类IC卡应用系统(如百货零售系统、市场销售系统、公众系统等)，检测设备仪器,LCD,TFT,AMOLED，。玻璃镜片，手机锂电池公司。闪存卡（内存），穿戴式电脑，对于北京4月博览中心。智能腕带，应用软件，锂电池（纽扣电池）)，你看博览。耳机，镜片，线路板，。智能产品配件(手机外壳，智能触摸屏，。锂电池（纽扣电池），IC芯片，相比看国内锂电池龙头企业。设计方案，智能眼镜，Tacit Project手套，指套探测器，对于锂电池价格。智能佩戴投影机，智能手环，其实北京。手套式手机，锂电池电瓶哪个品牌好。智能手表，。包括各种读写机具、POS终端设备；
网络架构和数据处理：包括面向服务的体系架构（SOA）、物联网云平台、网络与信息安全、海量数据存储与处理、物联网地址编码等设备和产品。
视频传输：视频传输设备及线缆
传感器、传感网络节点：学习锂电池厂家。包括低功耗、小型化、高性能的各类物理、化学、生物新型传感器及其设计、制造和封装，触摸屏,分析检测仪器。
人脸识别：锂电池。人脸识别系统、人脸识别考勤机、人脸识别门禁机、人脸识别模块
可穿戴技术展区：想知道手机锂电池公司。智能手机，包括各种读写机具、POS终端设备；
智能交通：听听中国锂电池上市公司。智能停车系统、交通管理与控制系统、信号与控制设备与车辆定位系统、车联网等；
标准卡或RFID标签成品（标签卡或RFID标签形式）
视频采集：听说物联网展品范围知多少。摄像头、镜头、云台、视频采集卡
RFID标签天线(铝质、银质、铜质材料等)、RFID标签天线生产设备
智能医疗设备：手机。体征监测设备等远程医疗设备、手术辅助机器人及新型医疗仪器等。
特殊标签（异形标签或特殊环境应用（如高温、高压、金属、化工等环境））
门禁控制及相关IC卡设备；IC卡的检测设备；IC卡个人化设备；安全测试技术及设备； 与IC卡有关的外设产品与设备，独家人民币6万元，。参展商可自行安排搭建商或者委托主办单位推荐搭建公司。学会锂电池。
生物识别
RFID读写器芯片、RFID读写模块、RFID读写器、天线（超高频、高频、低频）
6、参展证、参观证胸卡、吊带，参展商可自行安排搭建商或者委托主办单位推荐搭建公司。
系统集成和软件：范围。包括中间件、网络集成、多功能集成、软硬件操作界面基础软件、操作系统、应用软件、中间件软件等产品。
智能卡读写设备提供商:符合PBOC 2.0规范的磁卡和IC卡两用的银行ATM机及圈存机、IC卡收款机；
存储矩阵：DVR、数字录像设备
视频识别：北京4月博览中心。监视器、显示设备、CCTV视频监控设备
2、室内空地：国内展商：想知道知多少。RMB1200元/㎡；国际展商：听说中心。2000元/㎡（36㎡起租）空地不带任何展架及设施，人民币1万元/家张（独家人民币8万元，异构网融合、传感网相关接口、接入网关等；
◇封面￥元◇封二￥元◇扉页￥元
参展费用（注：2017年10月30日前签订展位可享受5%的折扣）
虹膜识别：物联网展品范围知多少。虹膜识别系统、虹膜识别器
有源RFID产品与系统（433MHz、900MHz、2.45GHz、5.8GHz等有源标签、读写器、天线、系统）、RFID中间件及RFID应用系统解决方案、
RFID手持终端、PDA、车载读写器
芯片提供商：IC卡芯片的设计、开发与生产；芯片晶圆生产技术及相关原材料；
制卡材料：PVC卡、塑料卡、PET卡、可重复打印卡以及各种记忆材料、安全油墨、薄膜等
智能家居系列产品：综合布线技术、网络通信技术、安全防范技术、自动控制技术、音视频技术相关系列产品等；
展览日期：公司。4月27-29详情咨询
智能卡卡片制造商：锂电池测试设备。接触式和非接触式IC卡及组合式两用IC卡、CPU卡、记忆型卡、异型卡；IC卡及模块的生产与材料；IC卡的凸字印刷、层压和模压；IC卡的个人化图像身份识别（包括制作、印刷和三维立体图形、编码印刷）；IC模块封装；
5、观众入场劵，异构网融合、传感网相关接口、接入网关等；
条形码：一维条码打印机、二维条码打印机、手持式条码扫描器、平台式条码扫描器、碳带、条码色带、
展品范围RFID技术及智能卡：RFID标签芯片(低频、ISO、ISO、ISO、EPC等标签协议芯片)
RFID标签或卡生产设备（制卡机、卡封装设备、RFID标签倒装设备、RFID标签自动检测设备） 导电银浆、电池、导磁材料、微波吸收材料、RFID测量测试仪器
通信技术与产品：包括NB-IOT、LoRa、WLAN、UWB、Zigbee、NFC、MESH、wimax、WIFI、高频RFID等短距离数据传输及自组织组网的核心产品与设备， 掌纹识别：掌纹识别系统
上一篇：资?深圳锂电池厂家排名 315
下一篇：大批量的生产已经让其制造成本非常低廉 【返回列表】
版权所有：Copyright © 2018-2020 凯发k8娱乐手机版_凯发娱乐官网手机版_凯发k8手机 版权所有 电话：+86-0000-96877
地址：这里是您的公司地址 ICP备案编号： 统计代码放置 技术支持：织梦58[织梦58]
