谷歌中国（Google）员工的面试
面试结果： 感觉没戏
面试难度： 困难
面试感受： 一般
面试结果： 感觉靠谱
面试难度： 一般
面试感受： 一般
首先HR电话沟通，了解个人背景是否符合，介绍面试流程，还有文档资料，这点给面试者非常好的感觉。然后是有个英国的产品经理电话面试，聊的都是些基本问题，噪音、口音什么的，也没法聊得很具体。
再然后是在上海办公室面谈，第一轮是老外产品经理，产品的优缺点、用户分层、费米问题、产品的本地化、产品优化方向等等，聊得很不错；可惜第二轮面技术，就直接挂了，具体就不说了，谷歌是技术导向的公司，技术是一票否决的，即便做产品也要有技术设计的能力。完了，HR还会给你反馈，即便没过，体验还是很不错的，到底是一流的公司。推荐大家可以看《Cracking the PM Interview》一书，参考价值很大。
面试结果： 未通过
面试难度： 巨难
面试感受： 一般
面试结果： 感觉靠谱
面试难度： 有难度
面试感受： 很好
问选择一个你最喜欢的google产品，如果改进。
答我觉得我回答得一般。
面试结果： 感觉靠谱
面试难度： 困难
面试感受： 很好
面试结果： 确定通过
面试难度： 一般
面试感受： 一般
面试结果： 感觉靠谱
面试难度： 一般
面试感受： 很好
What would you suggest your clients do when you notice that their google ad spending is slowing down? Please define the specific industry in which your clients are and explain why. Please provide solutions based on google products.
问What would you suggest your clients do when you notice that their google ad spending is slowing down? Please define the specific industry in which your clients are and explain why. Please provide solutions based on google products.
面试结果： 感觉靠谱
面试难度： 困难
面试感受： 一般
楼主上个星期面试了一个国人小哥，看起来挺灵光，反应不算慢，看得出来也做了一些题，在亚麻1-2年吧。可惜最后挂了。中间有好几个非技术性的错误，作为惨痛教训，楼主给大家提醒一下。
1. 太着急开始写程序题目我就不说了。小哥很快听懂了，开始想。本来应该是把DS和算法一起想好，一边想一边和面试官沟通。这小哥自言自语了几分钟就开始写Class了。想拦都拦不住啊。
2. 算法还没想好，就定了数据结构这个题目的暴力解法应该用Array的，小哥不知道为什么决定用Map来存，可是他有没有相应的算法，想算法的时候一个劲往Map上靠，搞得我给他hint都很难。并且第一个优化的follow up需要基于Array, 他已经走上不归路了。同学们，我们都知道Map是O(1),Array有点Naive，可是得先走路再跑不是？
3. 没有run test cases终于在种种提示下写出了暴力解法，一旦定下来算法还算写得熟练，但是太毛糙，有两个明显的bug。下面他应该做的是自己run几个test case，有edge condition的最好，一步一步检查一下，面试官要看你自己怎么找自己的bug。写程序有bug不吓人，不仔细检查才吓人。小哥很随意的，蜻蜓点水式的检查了一下，就抬头看我了。无语啊。
45分钟的时间，暴力解法也不是bug free，我给的是No Hire。 其他的有1 strong hire, 2 hire，lean no hire, 所以还是送到了HC。结果HC拒了。我看了一下其他面试官的评价，即便是hire的那个评价也写着communication不够，看来是硬伤啊。
面试结果： 感觉靠谱
面试难度： 巨难
面试感受： 很好
说一个你觉得你用data tell a story的时候。
问说一个你觉得你用data tell a story的时候。
面试结果： 未通过
面试难度： 巨难
面试感受： 一般
四轮都是算法，第一道题目其实不难，但是需要沉下心来慢慢写。第一轮白人小姐姐。 题目很简单，应该是easy到medium。题目就是告诉你，有一堆运动员，他们每个人身上都有号码。号码的位数可以从1 - n，n在input中给出，还给了一个 upper bound，让你求 在这个upper bound 下 的 confusion number的个数confusion number 以 0，1，6，8，9为组成部分（翻转过来会造成confusion的数）。比如189 翻转过来是 981 就是一个confusion数。666 翻转过来是 999 就是一个confusion数 但是 986 翻转过来是 986 就不是一个confusion数以上所有条件都要你自己去探索，没有面试官会和你说。还有一个限制条件是，不能以0开头（不是一个有效数）不能以0结尾，因为翻转过来不是一个有效数楼主一开始前20分钟想错，最后用brute force解，代码虽然写完了，但是还是漏了一种情况，这一轮非常崩，估计是weak no hire - weak hire 之间吧。 第二轮 语速比较快的美国小哥题目的大意是有一个盗贼叫阿里巴巴，我们的目的就是要抓住它。现在有一堆洞 1 2 3 4 5 6 7 8，阿里巴巴一开始可以在任意的洞内，每次他可以选择往两边逃窜。 题目的input是，一个integer 代表山洞的数量， 一个array（代表我们捕捉阿里巴巴的策略），array中每个index代表当天我们检查的山洞。让我们return 这个策略是否能成功比如 input：(3, [2, 2]) 是return true的因为阿里巴巴 一开始只可能在 1、2、3 三个山洞之间。 如果它在2，那么第一天就抓到了，如果他在1、3 那么第二天也会抓到。小哥一开始给的input有一些问题。 不过最后也是解出来了。这轮的解法让小哥很惊艳，他说一般人拿到就先找path然后bfs做了，你这个解法很好，很短也很有效率，我第一次见。 然后让我问了问题，拍了照满意的走了。可能在hire - strong hire之间吧午饭轮，一个韩国小哥哥，人特别好，聊了一路，聊得也蛮开心的，分享了他很多在google的生活，以及给我说了一些google的福利，以及和我聊了下我未来想从事的方向还给我推荐组，并一直陪我到下一场面试开始前才走。 第三轮 面无表情的白人姐姐，应该是刚刚工作完，看着有点累。题目是给一些数据比如数据数据数据数据 数据数据数据数据。要是建一个数据结构实现封装这个数据，然后实现一个function，query (timestamp, timestamp)返回某个时间段的所有数据。楼主一开始提了下segement tree，因为是这种时间区间的题。然后面试官说了一句难道不是有hashmap吗，楼主就顺坡下驴，直接说：对，hashmap也可以做，我用hashmap来实现吧。hashmap的做法就是把所有数据combine成一个超长是string，每次query的时候找到 start_index 和 end_index, 取一下substring即可。用hashmap记录每个timestamp的pos，即timestamp -> pos这样，当我们得到两个timestamp的时候就可以找到pos 然后substring这里还要用一个array 记录 每个timestamp。 因为给的timestamp不一定是已经存在的还要用binary search 找到离他们最近的头和尾，然后再用hashmap调 index应该是 weak hire - hire 吧，楼主觉得，因为毕竟没有做的很完美。虽然面试官没怎么提示，但是老是擦擦补补，也算是把代码写完。 第四轮 国人老哥，很亲切，面试体验也非常好直接问我会不会mandarin，然后用中文面的。问，给一个sorted array， 然后再给一个数，求离这个数第2大的的数，之后又拓展到第k大。方法的input 如 -> find_k_nearest(self, nums, k)首先第一步是用binary search 找到离这个数最近的数（这个数不一定存在于array中）然后再去找第k大。1.楼主先讲了heap的做法，时间复杂度是klgk2.然后是two pointer的做法，时间复杂度是k3.然后讲了一个binary seach的方法，时间复杂度是lgk中间没有停顿都是秒答然后老哥让我们run 了很多 binary search 的test case，都顺利的过了。代码也还可以就是很多corner case，写完聊了聊，顺送了我出去。这轮整体很顺畅。感觉应该是hire-strong hire之间。 总结就是，onsite，实力占一半，运气占一半，运气方面，比如楼主基本上把近六个月的google面经题都吃透了，随便来一道稍微难点的都能讲出花来，但是没有遇到。 实力方面，最后如果真的过不了，也是楼主自己的实力问题，只能怪自己的实力还没有到克服运气的程度。要说经验，就是原题还是要看的，毕竟地里中原题的概率真的还蛮大的，但是不要太把原题当回事（比如楼主一题没中），每次都把原题当成一道新的题去做，仔仔细细考虑好每个corner case才能真正帮到你。其次就是大家每次看leetcode原题的时候，尽量能自己去想一些例子，毕竟面试的时候是面试官一般都不大愿意给例子（就我这次面的经验来说）。 ...查看全文
面试结果： 感觉没戏
面试难度： 有难度
面试感受： 很好
今天Google家结束了，两轮背靠背+加面，真的也是准备了很久，说过面完写一下心得分享一下自己总结的资料，所以前来兑现。也不知道结果如何，感觉心理已经很坦然了，挂就挂了，能过自然高兴，看天意了，毕竟已经尽力了。首先说一下狗家的简历。以前是只要有内推，就至少给一个面试的机会，但现在不是了，还是要看简历的。关于简历的事情，额，我算是有些心得吧，在Facebook那个总结贴写了一些，但很多人问过我udemy的问题，具体的我也没有时间一个个回答，前几天地里的坛主找过我说想要我写一下分享一下，等我找到实习后就给大家写一下，看地里真的好多同学都因为简历的事情苦恼，希望到时候帮助到一些同学。然后就是面试了。狗家的面试我认为，是所有大公司中，最难的，没有之一。题库大，没有规律可循，碰见题的难易程度完全是靠人品决定。人品好的遇见国人哥哥姐姐就放水，这里说一下狗家的国人真的是非常友好，大多数帖子国人出的题真的比平均水平简单。人品不好的连题都看不懂，或者一个题能把A4纸都写满，理解完题的意思就20分钟过去了。所以面狗家的同学们，做好心理准备，可能你面的题感觉就是全程高能，因为你面的是Google。 ...查看全文
面试结果： 确定通过
面试难度： 巨难
面试感受： 很好
面试职位： Procurement-北京
HR透過Linkedin聯繫我, 電話面試約莫30分鐘, 主要是Background Check, 都是中文對話, 最後才切換成英文確認英文能力是否ok接著約一周後與Hiring Manager視訊面試. Google會發正式邀請函, 且還會留時間給你做視訊測試, 以確保interview不會有技術上的干擾.第二關約莫45分鐘, 全英文進行Hiring Manger很注重你的邏輯能力, 每回答一個問題就要繼續深究你的答案, 為何如此作答? 你的邏輯是?此職位雖然是Procurement, 但我認為比較偏向Program Manager, 因為會考驗你要如何讓一個產品順利推出, 從Procurement的角度你可以做甚麼?有些問題當初沒準備到, 回答當下也有點緊張, 甚至不是很有自信. 面試完精疲力盡, 同時也知道自己搞砸了! 隔天下午就接到HR的通知不會再Move on(這點真要讚揚Google, Hiring process很有制度且有效率). 雖然挺沮喪的, 不過知道自己哪裡不足, 希望未來有機會再戰Google! ...查看全文
面试结果： 未通过
面试难度： 困难
面试感受： 很好
56
