高一
跌倒是无法避免的，但你可以爬起来，找到原因，减少这类的跌倒。
这里给大家分享一些以跌倒为话题的高中作文，希望对大家有所帮助。
以跌倒为话题的高中作文篇1 上个月的期中考试，我落榜了。
原因是副科考试拉分太多，才让我和别人的名次越拉越远。
所以，那段时间我的情绪都处于低谷。
每天爸爸妈妈都在安慰我下次努力就好了，而我总是因为听不进去便摔门进了房间。
那时我一直在想他们根本不懂我现在的心情。
其实我错了，在我摔门进房间的那一霎那他们比我更加难过。
“快来吃饭!”妈妈在厨房里喊道。
我不情愿地拖着拖鞋慢慢地走了出去。
走到了饭桌前，看见上面摆满了我最爱吃的菜，但我仍是没胃口。
妈妈擦了擦额头的汗水，让我坐了下来，我端着碗随意扒了几口饭咽了下去，“我吃饱了。
”便起身走进房间。
妈妈张了张口正要说些什么，但却又什么也没说。
我靠在窗边，抬头看着阴沉的天空，外面下着大雨，我心想，现在的天气就和我现在的心情一样。
我一直呆呆地望着窗外。
不知过了多久，爸爸走了进来，“我们出去走走吧，雨停了。
”我的思绪被拉了回来。
我们走到楼下，我看见_路面上湿漉漉的，不少有坑坑洼洼的地方都有积水，我对爸爸说：“你看地上都是水，我们还是回去吧。
” “不行，既然都下来了，为什么要打退堂鼓?答应了的事就要做到，跌倒了没关系，可以爬起来继续前进。
” 我被爸爸反驳地没有说话的余地了，只好跟着爸爸到外面去散步。
走着走着，我们走到了一条小路上，我看见地上脏兮兮的，便提起裤脚踮着脚小心翼翼地走。
“哎呀!”我不小心被一块石头绊倒在地，裤子全被污水弄脏了，衣服也溅到了一些斑斑点点的脏水，手背上也被小石子刮破了，鲜血直往外冒。
看着自己狼狈不堪的样子，呜呜地哭了起来，将自己失落的情绪都发泄了出来。
哭完之后，我抹了一把眼泪，爸爸站在我面前，把手伸了出来。
“起来吧。
跌倒了可以爬起来接着往前走，考试落榜了可以加倍努力争取下次考好，我相信，你可以做到!” 我将手伸向爸爸，爸爸把我拉了起来，我掸了掸身上的泥土，和爸爸一同前进着…… 以跌倒为话题的高中作文篇2 随着年龄的增长，有些事情已经渐渐地淡忘，但是有些打动人心的事情确是铭记在心。
父亲教育孩子的事情在我脑海里浮现;母亲在地震中舍身保护儿子的情景在我脑中放映;老师辛辛苦苦教导学生的画面在我脑海中呈现。
不过让我记得最清晰的还是那位母亲教育儿子坚强的一幕。
那是一个晴朗的下午，我和同学们来到了石嘴山公园，准备爬山到公园的最高点——文昌阁去俯瞰整个尚志的风景。
我们费了很大的力气，爬到了山顶，那里景色秀丽，不时的有几只小鸟横空掠过，森林里不时的传来小松鼠的叫声，让人听着心情愉悦。
风吹过森林，森林里发出“沙沙”的声音，让我们感受到了大自然的声音。
我心里想这就是大自然的音乐吧! 这时一位母亲和一个小孩子引起了我的关注，只见那个孩子跌倒在地而且左腿也出了血，可是这位妈妈好像没看到一样，不扶孩子也不哄孩子。
那个小孩坐在地上使劲的哭，可就是没人来扶他、哄他。
我实在是看不下去了，心里一阵怒火油然而生，心想：这位是孩子的亲妈吗?孩子的腿都摔出血了，还在一旁说：“_站起来!站起来!加油!加油!”光喊加油有什么用呀!为什么不把小孩扶起来?我想着想着就走了过去刚要伸手的时候，那位妈妈拦住了我。
我想：这个妈妈真是太可恶了，自己的孩子自己不扶，还不让别人去扶，这个小孩真是太可怜了呀! 这位妈妈把我拽到了一边，小声的说：“小朋友你误会了。
”我说：“你儿子都摔出血了，你也不去扶起来呀!”阿姨接着说：“我不是不管，我是想让他在哪里跌倒，就要从那里站起来。
你懂了吗?”阿姨的话让我很是震撼，人生就像是一次长跑，如果在途中跌倒了，就应该竭尽全力的站起来，继续跑下去。
如果自己不能站起来，那么一生也就不会有什么成绩了。
我错怪了这位妈妈，我说：“对不起!我不知道你是在教育儿子。
”那位母亲说：“我也不应该这么狠心。
”这时我心里被深深地感动了。
在我人生的道路上我也要坚持这个信念我知道的风俗作文，我万分地相信，只要努力拼搏，才能成为赢家。
谁说这位妈妈不伟大?谁说这位妈妈对儿子不好?谁说这位妈妈没有爱心?什么爱都比不了母亲对儿子的爱，母亲的爱是最伟大的! 以跌倒为话题的高中作文篇3 人生如同逆水行舟，不进则退。
退则顺水变逆水，进则逆水变顺水。
——题记 纵观历史，古之成大事者，必会历经风雨磨难，他们身处逆境却能不改其心，在哪里跌倒就在哪里爬起，如此方显英雄本色。
跌倒，培养毅力。
古人云：“古之成大事者，不唯有超世之才，亦有坚韧不拔之志。
”春秋时期，左丘明博览群书，学识渊博，常年与书为伴，使他晚年患有眼疾，后双目失明，面对混沌一片，他曾一度绝望，但强烈的使命使他重新振作起来，最终写成价值不可估量的为历代史学家和文人所推崇的《左氏春秋》;战国时期，孙膑因受庞涓迫害，被处以膑刑和黥刑，即便失去行动能力，但他仍不屈不挠，最终成为一代军事大家;西汉时期，司马迁因替李陵败降之事辩解而受宫刑，即便遭受宫刑，他仍不改初衷，忍辱负重，写下了千古流传的史学巨著《史记》。
跌倒，是风雨，把他们历练。
跌倒，培养坚强。
《孟子》有云：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤，行拂乱其所为我知道的风俗作文，所以动心忍性，曾益其所不能。
”清代曹雪芹我知道的风俗作文，少年得志，无奈家道中落，在经历人生百态之后，仍不忘心中理想，写下极富中华民族文化的_长篇小说《红楼梦》;海伦凯勒，因一场疾病，丧失听觉，视觉和语言能力，但她仍不改对生活的热爱，最终成为一代文学大家;霍金，即使生活让他瘫坐于轮椅，但他也不曾放弃，坚持自己的梦想，坚强的面对生活，成为人人称赞的科学家。
跌倒，是砺石，把他们打磨。
跌倒，培养乐观。
有人说：“即使有人给了你一颗柠檬，也要把它榨成汁。
”唐代刘禹锡，因革新多次遭贬，被贬至“巴山楚水凄凉地”，也不颓唐，反以积极的心态写出了“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”“玄都观里桃千树，尽是刘郎去后栽”“种桃道士今何处，前度刘郎今又来”等乐观诗句，还有宋代苏轼，多次被贬，却仍希望“西北望，射天狼”，最终，他们都迎来了事业上的春天。
跌倒，是火焰，把他们淬炼。
纵观历史，每一位我们所熟知的人物，无一不经历过跌倒再爬起的过程，面对人生的大起大落，他们披荆斩棘，不畏风浪，心愈战愈勇。
是跌倒，磨砺了他们的意志，让他们更坚强，更乐观的面对生活。
跌倒，无论是谁，都会遇到，关键在于跌倒之后，要迅速站起，拍拍灰，勇敢坚强的继续向前。
以跌倒为话题的高中作文篇4 每个人心中都有情，有了情，你就能发现“人间处处有真情。
”真情是难能可贵的，可是我却拥有着。
事情起源于我和一个素不相识的老爷爷。
在一个雨过天晴的日子里，我在家里闲着无聊，正好外面雨也停了。
于是，我就问妈妈：“妈妈，我能出去玩吗?”妈妈说：“雨停了，那你就出去玩会儿吧，不过不要去河边或溪边玩啊!刚下完雨很危险的。
”“哦，好的，那我出去玩了啊。
”我兴奋地说。
出了家门，我就去找伯伯家的女儿玩了，我跟她说去村里开会的地方找一下我们的爸爸，她答应了。
我们到了开会的地方，爸爸却叫我快回去。
伯伯的女儿还小，伯伯不会叫她再走这么远的路，怕出危险。
来的时候因为我们没有经过他的同意，所以回去的路上只有我一个人了。
在回去的路上，雨忽然下起来了，雨水落在地上，伴着路旁的泥土冲下来，路很滑，我也没有雨伞。
但是我没有给爸爸打电话怕打扰他开会。
我脑子里似乎出现白点了，不知该干嘛，一不留神，我摔倒在地上了。
我两边膝盖都跌伤了，身上都是泥，脚也扭伤了。
感觉自己都不能走路了。
这时，后面有一位老爷爷，穿着蓝_色上衣黑色裤子，脚上是一双布鞋，似乎是刚去田里干完活回来。
看着可怜兮兮的我，老爷爷把我扶起并且把我带到了一个可以避雨的地方。
老人用他的衣服把我身上的泥擦干净，用身上带着的一块干净的毛巾帮我处理伤口。
他要走了，走之前还特意嘱咐我说：“回去要把伤口再处理一下，再洗个热水澡，别着凉了。
”老人用关切的眼神望着我并且问我父母的电话号码是什么，想要帮我联系父母，但是我拒绝了他的好意。
我很感激他把他唯一的伞给了我。
他真的要走了，我微笑着说了一句：“谢谢您!”老人在雨中微笑着看了我一眼。
雨水飘散着，有些落到了我的睫毛上，有些许朦胧，看着老人离去的背影渐行渐远，渐行渐远…… 我在那特殊的避风港中休息了一会儿。
我悟出了一个道理：人间处处有真情，真情时时暖人心。
每个人心底都有一份真情，当我们把真情都表现出来的时候，它便会温暖我们每个人的心，让大家感受到人世间的温馨。
在我感悟这个道理的时间里，时间不知不觉的过去，老爸的会都开完了。
他开着车看见了狼狈的我，赶紧下车把我扶上车走路。
这真是丰富多彩的一天啊! 以跌倒为话题的高中作文篇5 他躺着医院的病床上，浑浊的双眼麻木的望着窗外天边的余晖，听着窗外翠绿的枝叶间鸟儿清脆的叽叽喳喳，时不时露出一丝对生的渴望。
都说人在大限将至时回想起旧时的很多事，好像走马灯一样，但就像走马灯总会停下，人生前的万般繁华最后终会止于死亡，所有没来得及实现的梦想都会化为一场空，就像在一场长跑比赛的冲刺阶段摔倒。
他也是这样，他已经没有力气继续实现自己的梦想了。
他太老了，老得只能躺在病床上与这一方孤单的天地为伴。
但他觉得还不够，他还有那么多事儿没做，他还有那么多梦想没实现…… 少年时，他也有这样那样的少年意气与远大理想，他也想用自己的努力改变这个世界，只是现实的蹉跎磨平了他远大的理想。
于是他决定先从用自己的努力改变国家做起。
而他进入中年后，他意识到改变国家这个理想太过虚无，便决定先从基础做起。
他希望改变自己的家庭，希望自己的家庭能更加圆满。
为了改变自己的家庭，他从自身做起，爱国、守法、诚实、包容。
他希望能用自己的行为影响自己的家庭，他最后的愿望仅仅是改变一下自己的家庭，只是现在这一切都不可能实现了……_他躺着病床上，迷迷糊糊地回忆起自己的一生，发现自己不停地奔跑在追逐梦想的这场长跑比赛中，拼尽全力，却在能望见终点的地方狠狠摔倒，甚至没有重来的机会。
他轻轻的叹了一口气。
“爷爷!爷爷!”清脆的声音传来，是他最疼爱的小孙女。
他沮丧的心情明快了许多。
小姑娘叽叽喳喳地和爷爷讲着学校的趣事，他也微微睁大眼睛认真听着。
“爷爷，我们班的班长经常做好事帮助别人，我也要像他学习，多多帮助别人，就像你之前那样!”小姑娘的脸蛋儿红扑扑的，眼睛里闪着光。
他熟悉那种光，那是火，是热情，是决心与理想，就像他当年一样。
“爷爷，我的小伙伴们都说要和我一起呢!’ 他好像突然悟到了什么。
如果他当年先提升自己，帮助并影响他人，那他会改变家庭和周围的人，然后他们会影响更多的人。
一点点的影响积累起来，他可能会改变国家。
最后他甚至可能改变世界，又有谁说的准呢? 都说人在大限将至时回想起旧时的很多事，就好像走马灯一样，但就好像走马灯总会停下，但他觉得，自己还没有停下，他的理想还在继续，虽然他摔倒了，但总有后来者，继续向前。
跌倒为话题的高一作文800字
上一篇：钓鱼记高一作文700字5篇
下一篇：跌倒高一作文精选5篇
最新标签
最近更新
热门标签
Copyright © 竞争与合作的作文 版权所有
