柏林赫塔VS拜仁前瞻：德甲第一集团大乱斗 拜仁急需抢分
发布日期：2020-10-16 21:17:08 | 来源：互联网 | 作者：探险者体育网
（）1月19日讯北京时间1月19日晚上22欧洲杯视频:30，拜仁将客场挑战柏林赫塔，德甲目前第一集团形势十分激烈，拜仁能顺利从客场凯旋吗？
比赛性质：19-20赛季德甲第18轮
比赛时间：北京时间1月19日晚上22:30
比赛地点：奥林匹亚体育场
比赛主播：杰克
比赛看点
看点一：第一集团大乱斗 拜仁能否缩小差距
德甲目前冬歇归来，本赛季德甲陷欧洲杯分组抽签入大乱斗模式第一集团由莱比锡、门兴、拜仁、多特、沙尔克组成，他们相互之间的积分差距非常小，所以德甲下半程每一场比赛的胜负都会影响到最后的冠军争夺还有欧冠资格。本赛季拜仁和柏林赫塔首回合的交手中，拜仁主场2-2和柏林赫塔欧洲杯冠军最多的国家打平，赛季进行到目前为止，拜仁相对于赛季初状态已经有了明显的回升，本次面对柏林赫塔拜仁能顺利客场拿下3分凯旋而归吗？
看点二：柏林赫塔状态不俗 主场欲复制客场表现
柏林赫塔在最近的4场德甲中打平2场欧洲杯抽签赢下2场，在冬歇期的友谊赛中面对法兰克福也是取得了胜利，状态可谓保持的不错，虽然球队目前仅仅德甲积19分排名第14，但是球队的实力还是不错的，本赛季首回合就能在客场拜仁手中抢下1分，目前球队仅仅领先降级区2分，想要保级每一分都显得十分关键，本场比赛柏林赫塔一定想复制客场踢拜仁时候的表现，主场争取拿到积分。
（阿秋）
关键词：2020年欧洲杯时间,欧洲杯荷兰,2020欧洲杯竞彩
本文链接：http://www.yotvbox.com/ouguan/572.html (欢迎分享本文，转载请保留出处！)
上一篇：白岩松：如果说失败是成功之母，那中国足球的妈太多了
相关新闻
英超新赛季即将打响，夺冠赔率曼城第一
北京时间9月12日讯 今晚19:30，20/21赛季英超即将拉开大幕，揭幕战是富勒姆vs阿森纳。最新英超夺冠赔率显示，曼城依旧排名第一，其次是利物浦、切尔西、曼联和阿森纳。......
三连败！除詹眉外火箭还输在3点：威哈该背锅，沃帅变阵太要害
北京时间9月11日，火箭在对阵湖人系列赛第4场竞赛中以100-110输掉竞赛。而这轮系列赛揭幕战战胜湖人之后，现在火箭现已是连续输掉3场竞赛......
三轮不堪，鲁能暴露出最大恶疾，曼联标王可解李霄鹏世纪难题
从助攻数据上可以看得出马塔是一名传球技术精湛的球员，多年来也是凭借着细腻的脚下技术和出色的大局观立足英超。超过200场英超联赛的经历也让马塔可以从容应对任何联赛......
辽宁超强阵型完全完善！大牌外援成功加盟，成为夺冠候选
如果韩德君有了替补球员，在赛场上也是可能很好的保存实力，能够减轻很多的负担，在比赛中关键的时刻可以很好的发力，而且对于辽宁男篮来讲其实内线才是唯一的缺陷，后卫的阵容中有很多实力强悍的顶尖球员......
F1| 威廉姆斯车队任命西蒙-罗伯茨为代理领队
更换股东之后的F1威廉姆斯车队宣布了新的任命：西蒙-罗伯茨将担任车队的代理领队。意大利大奖赛结束之后，弗兰克威廉姆斯爵士和他的女儿、车队副领队卡莱尔威廉姆斯正式告别了这支车队。车队的新股东----Dorilton资本确定由西蒙-罗伯茨担任过渡时期的领队。......
乔氏台球梦之队将迎来首场师徒大战
明日败部生死战，究竟谁能从败部突围下一轮比赛呢？“光头王者”杨帆将在败部与“惊涛骇客”于海涛迎来生死对决，“一代天王”代勇将迎战赵云彪。宫海峰VS雷伟民，楚秉杰VS苏尼日等更多精彩比赛也不容易错过。......
上海男排两连胜河北提前出局 北京小组第二晋级
新华社石家庄8月21日电21日，2019-2020中国男排超级联赛迎来重启后的第二个比赛日，河北男排不敌福建男排，两连败提前出局......
PRTS排名：谢淑薇/斯特里科娃占榜首 今年17胜1负
PRTS球员聚焦的主角是谢淑薇/斯特里索娃。两人今年共斩获三座冠军，并且在保时捷迈向深圳积分榜上排名第一。在巡回赛重启之前，不妨一起回顾下她们在赛季迄今为止的表现。 ......
24小时热文
-
-
-
-
-
一攻一防至关重要！波特干拔三分+大帽祖巴茨
2020-09-12
中国男篮需要的是郭艾伦而不是史蒂芬森
2020-09-09
-
-
-
上海男篮三将离队 孟令源宣布正式退役
2020-09-12
-
相关推荐
中国运动员传播影响力榜发布 朱婷武磊易建联分列榜单前三
朱婷入读北师大历史系:等待奥运赛场 等待校园生活
莫雷诺、柏佳骏缺席合练 申花踢大连人或许单外援出战
国米官宣阿什拉夫将身披55号球衣，可是随后删除了公告
〖欧冠〗几家欢喜几家愁！内马尔欧冠决赛赛后落泪 接触奖杯一幕太伤感
〖欧冠〗梅西为何非要走？看之前踢拜仁多嗨，违法式过人独造3球！
2020F1托斯卡纳大奖赛正赛 车载
阿斯报：泽尼特测验引入埃里克森，但国米要价过高使得交易阻滞
