2020年12月30日-31日，2021企业家新年大课在湖北武汉盛大举行。
12月31日下午，和君集团董事长王明夫发表了题为“十四五期间资本市场的发展趋势与企业的产融互动”的精彩分享。以下为演讲精编：
口 述：王明夫 和君集团董事长、市值管理塾首席导师
编 辑：叶开甫
来 源：正和岛（ID：zhenghedao）
大家好，我主要讲四个点：一是十四五时期，中国资本市场的发展趋势，二是上市公司分布的形态，正在呈现一种趋势性的演变；三是从市值看企业的江湖；四是企业资本经营、产融互动的正道。
一
未来五年，资本市场的发展趋势
30年前，1990年沪深交易所成立，到今年正好是30年。未来30年资本市场会怎样发展，事关中国的经济和企业兴衰。今天，我重点讲一下未来五年，即十四五时期，资本市场的几个趋势特点：
01 注册制全面铺开，大量企业上市
大家都知道，注册制对中国经济，对中国产业会产生革命性的影响。注册制全面铺开之后，大量企业涌上市，已经报IPO材料的企业是900多家，进入上市辅导的企业有1500多家，预计十四五期间，IPO将在3000-4000家左右。
中国资本发展到今天，30年间有4000多家上市公司，未来五年，估计会在这个基础上翻倍。
这意味着什么？至少意味着二点：一是各行各业有可能开启上市赛跑，同行业里如果你的竞争对手先跑上去，你没有跑上去，就落入下风。
二是上市公司越来越多，你的企业上市之后容易被淹没、被边缘化，市值很低，融资空间受限制，流动性也没有，上市之后意义好像也不大。
02 退市常态化
根据新法规，有各种原因让上市公司退市，比如财务退市，财务结果不符合维持上市的标准；规范类退市，你违纪违规了，可能退市；面值退市，股价低于1块钱公司要退市。
十四五期间，退市会常态化。退市的压力有利于并购和整合，企业上市之后发现要维持不退市，压力也很大，经营一段时间之后，大家干脆别竞争了，合并起来一起做，加速行业整合。
凭经验推测，由此引发的并购浪潮，将会滞后于IPO浪潮2-5年。十四五期间，你会发现很多这样的现象：上市公司合并上市公司。合并各方都是上市公司，财务规范、公司治理、表决机制都标准化、透明化，操作起来比非上市公司要方便，估值、定价也有市场价格做参照，各方更容易接受。所以，退市常态化会推动公司并购和行业整合。
03 “A控A”现象频发
现在法律已经开了“口子”，一个上市公司可以把下属的、跟主业关联性性不大的业务，分拆上市。一分拆，独立IPO，原来的上市公司变成它的控股股东，出现“A控A”的现象。此门开启后，一家A股公司通过收购的方式控股另一家A股公司，会成为经常发生的正常现象。这对中国的商业竞争和产业演变，也会产生很重要的影响。
04 开放和全球化
外资进入A股，现在基本上自由了，通过陆港通，全球资本可以很自由地买中国的A股。买中国A股的不单是国内的股民和投资机构，全球的股民和投资机构都可以买A股。随着中国的继续崛起，A股将越来越成为全球投资者的重要资产配置。
昨天发生一件非常大的事情，对中国和世界都非常重要，就是中欧投资协议的签订，这是历史性的事件。这个事情是中国经济的重大利好。十四五时期，越来越多的全球投资者会把资产配置放在A股上。
由此，国际成熟市场的投资理念和估值体系将会深刻影响A股市场的估值分化，对应的就是世界的货币政策、利率、汇率、国际金融市场的波动，对A股的影响也会日益地明显和直接。将来的中国A股市场，沪深交易所也会有越来越多的外国企业来中国上市。
我觉得十四五期间可能就会发生这样的事，现在还没有。现在，全球各国的企业尤其是科技企业，多选择去纽约上市。将来，世界各国的企业会选择来中国上市，使得中国的资本市场变成全球化的市场。
05 严刑峻法
资本市场的严刑峻法时代，正在到来。按新《证券法》的规定，几乎所有的行政处罚，都上升一个数量级，处罚力度上升5-10倍不等。
刑事处罚方面，欺诈发行最高的可判15年，而且你募的资金原路退回，操纵市场和老鼠仓违法所得100万以上就可以判刑，内幕交易所得15万以上就可以判刑。
民事赔偿方面，新《证券法》规定了一种中国式的集团诉讼，即：默认加入，明示退出。比如，有几个股东起诉上市公司，这个上市公司其他几千个几万个股东，只要没有明示说不参加这个诉讼，就算你参加这个诉讼，你不表态就算一起加入了集团诉讼。这就是所谓的“默认加入、明示退出”。大家想想看，将来上市公司是什么处境？少数几个股东起诉你，就意味着几万个股东共同起诉你。
整个十四五期间，将开启《新证券法》治理下的资本市场的严刑峻法的时代，违法成本非常高。可以肯定，中国资本市场的规范化和公开公平公正性会比以前好很多。
06 估值冰火两重天
十四五时期，拥有下面两个特点的公司会有高估值：一是科技含量，拥有科技含量的公司哪怕盈利状况不太理想都会有高估值，市盈率可以很高。今年中国股市已经呈现一个显著特点，那就是二级市场的估值VC化甚至天使化。这个特点，在未来几年还会继续。二是行业集中，各行业的头部公司不断提高市占率，形成领先优势、规模经济和品牌效应，最终成为行业蓝筹。
对企业来讲，两个方向：一是在研发上投入和突破，提高自身的科技含量；二是集中市场份额变成头部公司。离开这二条路，很容易淹没在资本市场的芸芸众生里，被市场边缘化。
07上市公司的分布形态呈金字塔状
按市值排位，中国的4000多家上市公司，呈现出一个明显的金字塔状：金字塔塔尖的大市值公司数量很少，金字塔腰部是中型公司，底部是大量的小市值公司。这个趋势十四五期间会进一步强化。
目前，4000多家上市公司里面，市值超过1000亿的上市公司总共只有130多家，市值500-1000亿的公司也只有100多家。换句话说，市值500亿元以上的上市公司，大概在250家左右。市值300亿-500亿之间的上市公司有200家左右。大量的上市公司，近半数，都在市值50亿以下。
少数大公司占据多数市值，多数上市公司累加起来占少数市值。这种趋势，在美股港股里更显极端。美股少数几家大公司占有80%的市值，过往四年特朗普在位时，华尔街股市持续创新高，实际上主要是五六个股票涨，苹果、微软、亚马逊、谷歌、Facebook、特斯拉，其他的绝大多数股票都不涨。这种趋势，在中国也会出现，所谓的A股港股化、美股化。
二
趋势背后是什么？
中国资本市场的“两个大”
这些趋势的发生，背后有个大的背景，那就是中国的金融体系在转轨。金融体系有两种，一种是间接融资体系，以银行体系为主；一种是直接融资体系，以资本市场为主。中国正从间接融资体系转向直接融资体系。
在间接融资体系下，企业要扩张、要增长，你必须跟银行保持很好的关系；在直接融资体系下，企业的发展要擅长利用资本市场，银行变得没有像以前那么重要。你要擅长利用资本市场，展开各种资本运作，才可以构建起资金与企业之间的良性循环，赢得企业的发展。
总的来讲，十四五期间是这样“两个大”：大量公司上市、大量资金涌入。整个中国资本市场的容量和活跃度会大幅提升，出现“水大鱼大”的现象。中国市场的证券化率会持续提高，到目前为止是60%左右，美国的证券化率目前是120-160%左右，中国的证券化率会继续提高。
中国资本市场的“两个没有”
中国资本市场出现了两个“从来没有”：一是中国从来没有像今天这样需要资本市场；二是党中央从来没有像今天这样重视资本市场。这是证监会前主席肖钢主席的原话。
在这种大形势下，金融体制在转轨，资本市场进入新时代，资本市场对企业的生存和发展越来越重要，正如巴菲特所言，一个优秀的企业家应该像投资家那样思考问题。
三
企业江湖，以市值论英雄？
在上述大势下，企业的江湖会进入“以市值论英雄”的时代。
大家看这个市值分布的金字塔，“千亿市值俱乐部”只有130多家公司，300亿市值以上的上市公司目前也只有500家左右，90%左右的上市公司是300亿市值以下，将近一半都是在50亿市值以下。
按注册制的条件，公司估值能到10个亿，基本上可以IPO。具备这样条件、十四五期间准备IPO的企业，我估计都有上万家。
在这个金字塔里，企业家们需要看你处在哪个位置上。在注册制、退市制下，企业的处境是不进则退、于今尤甚。要么在这个市值金字塔里往上爬，要么就掉下来。在某个区位待的时间太长了，很可能就掉到下一个台阶，直至维持不下去，退市。
在这个企业江湖里，我们对上市公司做了一个框架性的分类，一个是蓝筹公司，大市值公司，市值千亿以上，它参与全球对标；二是浅蓝公司，两三百亿市值以上的公司，具有潜力的成长股；三是普通公司，没有亮点、增速一般的健康公司；最后是问题公司，主业或者是资产有问题，市值比较小甚至萎缩。
新的一个五年时期，即将开启，资本市场进入新的时代。中国的企业家、实业家要尽快建立起与资本市场新时代相适应的资本思维，构建起产融互动的发展战略，修炼老祖宗传给我们的太极图，这个太极图的阴阳相生互动，就是产业和资本之间的相生互动。
很多企业家对产业比较重视，比较擅长，对资本这块意识比较淡薄，也没有这方面的人才和团队。但是中国企业正在走入一个资本市场新时代，如果不能把资本维度补上去，构建起产业和资本良性循环的互动关系，那么在发展上很可能就会进入弱势状态。
这就是我今天跟大家分享的内容，谢谢大家！
排版 | 江春水
审校 | 郴嘉泉 轮值主编 | 曾会生
来源：微信公众号正和岛
相关标签： 王明夫 资本 市场 金融
评论列表 （条）
