一次性缴纳养老保险如何办理 会不会比较省钱？
如何办理一次性缴纳养老保险费申请？申请人携带本人身份证和人事档案，到所属的社保局办理。一次性缴费年限最长为社保局审核确认其在国有、县以上集体企业的不符合国家和省计算连续工龄政策规定的工作年限。
一次性补缴养老保险会不会比较省钱呢？实际情况是，一次性补缴养老保险不会省钱，因为一次性补缴养老保险缴纳的保险费用和每年一次缴纳的费用是一样的，没有什么优惠政策，只不过，一次性补缴养老保险费可以帮我们减少麻烦，补缴了之后我们就等着领养老金就行。
一次性补缴养老保险的办理程序确实略微复杂一些，这是因为，补缴就需要将原先的缴费记录都调出来，并且与我们核对相关资料，因此我们需要准备的资料也就比较多。补缴养老保险与之前的资料核对好以后，还要为我们办理一次性缴费手续，办理完一次性缴费手续的收费与记录以后，我们的一次性补缴养老保险才算成功。
因此，一次性补缴养老保险比其它的养老保险业务办理多着一道程序，那么过程也就相对复杂一些。不过，总体来说还好，只要我们带够了证件和资料，大多数事都是工作人员的事，只是需要我们等待的时间稍长而已。现在有很多人都会到网上办理一次性补缴养老保险，因为这样可以节约更多的时间。
现如今，不光是一次性补缴养老保险可以到网上去办理，就连医疗保险、意外保险的缴纳和查询也可以到网上去办理了，而且，不光是商业保险公司开通了这种服务，就连我国的社会保险也开通了这种网上服务，因此，人们可以享受到更加优质的保险服务。
- 农村养老保险怎么买最划算 想要老有所依早做打算
中国的低收入人群大多在农村，他们没有稳定的收入来源，只有微薄的收入，时不时需要政府补贴，现实生活都很难解决，养老更是遥远的难题。那农村养老保险怎么买最划算？买新…
- 养老保险15年后每月拿多少 缴纳社保很划算
工作之后，每个月都要缴纳社保，都要扣除一笔社保费用，少则五六百，多则大几千，对于原本工资就不高的人来说，社保费是一笔大支出啊。有人问，养老保险15年后每月拿多少…
个体户社会养老保险怎么交 与企业职工什么不同？
在公司里工作，公司会为员工办理养老保险。那如何是个体工商户呢，养老保险如何缴纳呢？个体户参加养老保险领取养老金的标准跟企业职工什么不同吗？养老保险缴费比例 《社…
美元对人民币汇率破新高 2018人民币会持续升值吗
远在2017年下半年，受美国国会影响和欧元走强等现象影响，美元对人民币汇率已经出现下行的现象。不出市场预料，步入2018年后，美元对人民币汇率持续上涨，时至1月…
- 深圳回广东省其他城市要做核酸检测吗 揭返乡规定
深圳经济发达，工资待遇相对其他城市高。所以，在广东省其他城市的人士，也有不少人在深圳工作，比如广州、肇庆、中…
- 官方谈车厘子自由 价格腰斩主要是货源充足
车厘子自由是指个人收入较为可观，可以随心所欲地购买车厘子。车厘子是水果中的皇后，一直以来价格很高，很多人纷纷…
- 曝三星Note系列已经停产 可能会有更好产品来取代
三星是韩国知名的手机品牌，曾经在全球范围内风光无限，可现在的三星在中国的身影逐渐减少，甚至连工厂也开始撤了。…
- 买债券一万能赚多少 这样计算最准确！
债券是风险比较低的一种投资工具，具有很高的安全性，并且收益稳定，如果是长线投资，那么可以选择债券，但很多人都…
- 水滴筹和轻松筹的区别 最大区别在这里
随着互联网时代发展，说起网络募捐平台相信很多人小伙伴都会想起水滴筹和轻松筹，当然在生活当中这两款求助筹款平台…
- 信用卡马上还马上刷会影响吗 银行人员是这样说的！
在当今的社会上，很多年轻人都喜欢使用信用卡透支消费，可以在短时间之内帮助用户解决燃眉之急，但是在信用卡消费之…
- 信用卡注销了还能恢复吗 要注意这个情况！
在如今，很多不想使用信用卡的用户，为了避免不必要的麻烦，就会申请注销，这样就不会产生其它的费用，但也有用户会…
- 人民币贬值对老百姓的影响 这三点要注意！
货币汇率并不是固定的，在不同的时期会有不同的变化，例如在2020年，人民币就经历了先下跌后上涨的情况，很多人…
- 新手如何选择基金 这两大挑选技巧值得借鉴
在投资市场上，可以供大家选的基金是比较多的，而各个基金业绩表现会有差异，导致一些理财新手不知道作何选择，毕竟…
- 网上借贷平台哪个好 正规网贷渠道分享给大家
如今网上借钱的渠道越来越多了，特别是对于需要资金周转的朋友，他们都会通过网上借贷平台来解决燃眉之急，方便快捷…
- 余额宝10万元一天收益多少 转入钱后多久计算收益
余额宝是支付宝里的货币基金，投资风险比较低，而且能够用于线上线下付款，因此受到了不少朋友的关注。对于一些朋友…
- 买二手房怎么贷款 详细流程了解一下！
在如今，很多人都会选择买二手房，因为二手房在价格方面有一定的优势。但需要注意的是，买二手房的时候，如果想申请…
- 余额宝周末有收益吗 这步骤要确认才有收益
余额宝作为蚂蚁金服旗下的余额增值服务和活期资金管理服务产品，推出至今已经有8年时间，并且还是由天弘基金进行基…
- 社保每个月几号扣费 缴费比例是多少？
很多人参加社保的时候，都很关心到社保扣费的问题，一般情况下，很多公司在月底的时候，就开始为员工做社保的申报，…
- 公积金联名卡是什么 该卡有什么作用？
众所周知，在劳动者入职后，用人单位会按照相关规定购买五险一金，而住房公积金就包含在里面。但有缴纳五险一金的小…
- 职业年金是什么意思 退休后如何领取？
近年来，很多事业单位的职工，都注意到职业年金，这是一种养老保障制度，在参加养老保险之后，可以选择是否参加职业…
- 加油站能刷信用卡吗 只要有POS机就可以
众所周知，信用卡由银行以及一些信用卡公司发行的信用卡片，会根据持卡人资质来决定额度的一种消费工具，目前信用卡…
- 车险返点是什么意思 一般是多少？
在如今，车险是很重要的，因为驾驶汽车的时候，各种意外事故是很难避免的，而很多车主在购买车险的时候，会注意到车…
- 点击浏览更多最新资讯
