老师我来告诉你 7.0分
作者：柚月纯
状态：已完结 题材： 恋爱
佐仓的男朋友是她的数学老师小场，个性保守的他外表可是相当俊美哦~因此，佐仓满脑子里想的都是怎么样把自己的处女之身献给老师，可惜的是由于是单方面的要求，所以一直没有什么进展。在她的再三要求之下,这次终于出现了可以让他们的关系更进一步的机会了！“考试考到全班平均分以上的话，我就同意和你H。”“啊~是真的[+展开]的么？一直以来想跟老师H的愿望终于可以实现了……！”于是佐仓开始拼命努力念书！可是数学极差的她,真的能实现愿望吗[-折叠]
ciessielski
发布数：85
正太贤者失业后
被上天赐予“贤者”印记的...
评分:
武逆
【每周四、六更新】天武大...
评分:
KG同步
我一直应付不来的孤高的铁...
评分:
刃牙外传 烈海王对于转生异世界一向是无所谓的
刃牙外传 烈海王对于转生异...
评分:
被爱徒背叛而丧命的勇者大叔，作为史上最强魔王复活
讨伐魔王的勇者大叔在打败...
评分:
里面也请好好疼爱
难以启齿…一直、想做一次...
评分:
坂本 DAYS
看似平平无奇的商店老板，...
评分:
地狱模式～喜欢速通游戏的玩家在废设定异世界无双
日本小说网站「成为小说家...
评分:
转世重生的白雪公主并不想吃毒苹果
转生之后变成白雪公主，为...
评分:
咒术回战
漫画《咒术回战》是由新锐...
评分:
青梅竹马的味噌汤！
“还记得我们小时候的那个...
评分:
侦探、已经死了
作为高中三年级生的我·君冢...
评分:
贪吃鬼精灵
大叔转生成幼女精灵的美食...
评分:
辣妹和大小姐~与你共享秘密的冰淇淋~
辣妹和大小姐~与你共享秘密...
评分:
星光咖啡馆与死神之蝶
男主角高岭昂晴因为事故而...
评分:
假装我是美羽小姐
世界是一个舞台，男男女女...
评分:
mellow mellow
曾是朴素又可爱的初恋的你...
评分:
老师我来告诉你漫画 中有部份章节可能含有暴力、血腥、色情或不当的语言等内容，我们将对 老师我来告诉你漫画 进行屏蔽。 给您带来不便，敬请谅解！
看过《老师我来告诉你》的人还看过
老师，请教教我。
老师，请教教我。原以为，只能通过肉体和他人产生交集，可...
最新第2话
老师，请教教我。
作者：桧沢由美
最新第2话
开始阅读
请告诉我你的顺位
软绵绵的女孩子的内部其实是苦涩的！？
最新第15话
请告诉我你的顺位
作者：春日沙生
最新第15话
开始阅读
老师我喜欢你
因为不认识作者名字那个糀所以搜了搜发现这是日本的地名用...
完结第33话
老师我喜欢你
作者：三浦糀
完结第33话
开始阅读
老师、我来告诉你
老师、我来告诉你
完结第1话
老师、我来告诉你
作者：北别府ニカ
完结第1话
开始阅读
师傅，我偷时间来养你
民国初年，富家叛逆贵公子，半吊子小道士，神秘蜡像馆馆主...
最新第6回 暗夜惊叫声
师傅，我偷时间来养你
作者：星客月客
最新第6回 暗夜惊叫声
开始阅读
