来源：网络 时间：2020-01-10
在中考语文考试中现代文阅读是最能拉分的题型，想要解答好现代文阅读必须多做练习题，这样才能积累更多的现代文答题经验，下面学大教育网为大家带来2019年中考现代文阅读《枣儿》阅读练习题及答案，希望大家能够认真进行练习。
阅读《枣儿》，回答1-5题。
幕启。一棵挂满红枣的老树。树下坐着位形如雕塑的老人。幕后传来童谣：枣儿甜，枣儿香，/要吃枣儿喊爹娘;/爹娘给个竹竿竿，/打下枣儿一片片;/爹不吃，娘不吃，/留给娃娃过年吃。
……
老 人 (将男孩衣角折成兜，捧一捧枣儿放入)全给你吃。
男 孩 (喜出望外)谢谢爷爷!(吃得津津有味)枣儿真大。
老 人 老子个儿大，儿子个儿能小吗?
男 孩 嘻，爷爷，我说枣儿个儿大!
老 人 (自豪地)我儿子就叫枣儿。
男 孩 骗人!还有叫枣儿的?嘿嘿，叫枣儿?
老 人 不许笑。我的儿子就叫枣儿，挺好听的，又顺口。他刚生下时，有个算命先生正打门前经过，就给算了一卦，他命中缺“木”呢!哎，等你念了书，就知道枣字里面有个“木”了。你看(用手指在空中比画“木”)所以他叫枣儿!
……
老 人 (将枣儿擦干净)给，尝尝。
男孩默默地接过。
老 人 吃吧，树上的枣儿多着呢!
男 孩 我能爬到树上去摘吗?爷爷。
老 人 能。
男孩兴冲冲爬树，跌倒在地。
老 人 疼吗?(掸去男孩身上的灰尘)来!
老人趴在地上，让男孩踩在自己屁股上摘枣儿。男孩仍摘不到，老人站起，让男孩骑跨在肩上摘。
老 人 嘿嘿嘿。
男 孩 笑啥?
老 人 有一回，我家枣儿也是这样骑着，只顾摘枣儿，撒尿了都不知道，竟尿了我一脖子。
男 孩 呀，脏死了。
老 人 脏啥，尿得我全身痒丝丝、热乎乎的!
男 孩 (有些羡慕地)我从来没有尿过我爹脖子上。
(摘枣儿，塞进口袋)哟，不好，我也要尿尿了。老人将男孩放下，男孩朝远处走。
老 人 喂，过来!
男 孩 我要尿尿。
老 人 (指指枣树)尿树下去，给咱枣树施点儿肥。
男孩溜回树下尿尿。
老 人 枣儿小时候一有尿就尿到枣树下。有一回，放学，直往树下奔。我以为出了啥事呢，他一到枣树底下就尿开了。撒完尿才说：“爹，我放学了。”
……
老 人 别小看这枣树，那一年，一个小日本站在树下端枪射我。正巧，树上一颗枣儿落到鬼子的钢盔上，“咚”的一声，吓得那狗娘养的抱头就逃。
二人开怀大笑。男孩忘记吃枣，学着做惊吓状。
男 孩 快讲。
老 人 有一年闹灾荒，村里饿死不少人。我老伴儿把仅剩的八十一颗枣儿让给我和枣儿吃，俺爷儿俩才活了下来。
男孩忘记吃枣。老人闪着泪花，从匾子里捧起一把枣凝视。
男 孩 爷爷，你为啥把枣儿放在匾子里晒了又晒?
老 人 我等儿子回来。枣儿回来了，就喜欢一边嚼枣儿，一边听我讲故事。
男 孩 枣儿叔叔啥时候回来?
老 人 不知道。
男 孩 迷路了吧?(见老人沉默默，自语)不会的。这棵树好大好大，会老远就瞧见了，枣儿叔叔哪儿会看不见?(见老人不语)爷爷，你怎么了?
老人仍在沉思。
……
老 人 回吧，回去等你爹。
男 孩 ——哎，爹带巧克力回来，我分你吃。(踌躇欲下，又垂头丧气站住)
老 人 怎么了?
男 孩 爹不会回来了。
老 人 噢?
男 孩 我爹在城里又有了一个家。
老人上前抚着男孩的头。
男 孩 爷爷，我没有巧克力给你吃了。
老 人 咱们有枣儿，我们吃枣儿。
老人将枣儿塞进男孩嘴里，自己也拿起枣儿咀嚼。
老 人 (见男孩不动)快吃快吃，几颗枣儿一起吃，使劲吃。
男 孩 (掀起外衣，露出红肚兜上的衣袋)爷爷，我瞒着你，还偷偷藏着一颗枣儿，是留给我爹的……
老 人 (愣住，继而激动不已)这地上的、匾子里的、树上的枣儿全是你的。想给你爹留多少就留多少。
男 孩 不，还是留给枣儿叔叔吧。爷爷，枣儿叔叔会回来的。
老人紧紧搂住男孩。
男 孩 我娘说，出远门的人有时候不认识回家的路了，只要家里人天天喊，他早晚会回来的。
老 人 那，咱们喊喊?
男 孩 喊喊!我先喊!(爬到山坡上，使劲儿喊)
枣儿甜，枣儿香，/要吃枣儿喊爹娘;/爹娘给个竹竿竿，/打下枣儿一片片;/爹不吃，娘不吃，/留给娃娃过年吃。
二人翘首远望，状如雕塑。响起无数个童声呼唤声。
1、本文的老人总共几次回忆起自己的儿子枣儿?(2分)
答： 。
2、老人对男孩是一种什么态度，这说明了什么?(2分)
答： 。
3、《枣儿》一文中的老人和男孩是怎样的人物形象?(3分)
答: 。
4、本文的“枣儿”有什么象征意义?(3分)
答： 。
5、本文的开头和结尾都用了同一首童谣，它在剧在起到什么作用?(3分)
答： 。
答案：
1、老人三次回忆起儿子枣儿小时候的事。
2、老人是对男孩是非常关爱的，这表现了一种不是祖孙而如同祖孙般的长辈对晚辈的关爱，也从侧面表现了自己对于儿子的亲情。
3、老人：他是一个农民形象，他满怀激情，富有爱心，关爱青年人。他念旧而又传统，面对生活的变化不失爱心，不失希望又有所失落。男孩：他思念父亲，喜爱心疼自己的老人，好奇而又懂事，在他身上处处表现了儿童纯真可爱的天性，他的这种天性又带有鲜明的时代特征。
4、它是亲情的象征，是故乡的象征，也是传统生活的象征和精神家园的象征。
5、这首童谣表达了在“枣儿”中所融入的父母疼爱子女的亲情。课文以这种富有民间特色的童谣形式开头，隐含了全剧与“枣儿”有关，与亲情有关的特定内容，并将人们带入具有民族传统风情、充满乡土气息的特定情境。结尾处也用了这首童谣，但是情境有所变化，由幕后换为前台，由哼唱变成呼喊，由没人回应转为“响起无数个童声呼唤的声音”，这既与开头相呼应，又强化了剧中情境和内容，深化了全剧的思想感情。
