广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
威海陶瓷有限公司10axo,和县水工业企有限公司,普洱家居有限公司,林芝消毒产品有限公司,遂宁饲料有限公司
造价工程师模拟试题一直被视为考前复习的一个重点资料。为了助力造价工程师考生们备考一级造价工程师考试，建设工程教育网整理了2004年-2018年的造价工程师模拟练习题及答案解析。希望考生们多看习题，提前了解出题特点，为即将到来的一级造价工程师考试做充分的准备。 项目融资的特点包括( )。 A.项目投资者承担项目风险 B.项目融资成本较高 C.用于支持贷款的信用结构固定 D.贷款人可以追索项目以外的任何资产 【答案】B。 本题考核的知识点为项目融资的特点。与传统的贷款方式相比，项目融资具有以下特点：(1)项目导向;(2)有限追索;(3)风险分担;(4)非公司负债型融资;(5)信用结构多样化;(6)融资成本较高。 建设工程教育网2019年一级造价工程师课程已经开通啦！网校结合多年成功辅导经验，从学员实际需求出发，结合一级造价工程师考试命题规律、重点、难点，融入先进的教学理念，全新推出2019年一级造价工程师超值精品班 ▎高效取证班 ▎无忧通关班 ▎84分面授集训营多个个性化辅导班次，各辅导班次为考生精心设计，满足不同类型考生需求，考试通过更有保障。 2019年一级造价工程师全新课程套餐 班次 价格 选课购买 超值精品班 单科 680元 造价管理 工程计价 土建计量 安装计量 水利计量 交通计量 案例分析 全科 2180元 土建 安装 水利 交通 高效取证班 单科 1880元 造价管理 工程计价 土建计量 安装计量 水利计量 交通计量 案例分析 全科 4980元 土建 安装 水利 交通 无忧通关班 单科 2580元 造价管理 工程计价 土建计量 安装计量 水利计量 交通计量 案例分析 全科 7680元 土建 安装 水利 交通 84分面授集训营 单科 4680元 造价管理 工程计价 土建计量 安装计量 案例分析（土建） 案例分析（安装） 全科 15880元 土建 安装 点击QQ号加入造价学习交流群：784801450>> 微信扫码关注“一级造价工程师”公众号 扫码进群，更多优惠等你来！ 相关推荐： 2019年一级造价师考试大纲变化情况 2019一级造价师84分集训营 即将封班 速来围观 2019一级造价工程师60天备考指导峰会 大咖来告诉你应该怎么办？ 造价工程师模拟试题一直被视为考前复习的一个重点资料。为了助力造价工程师考生们备考一级造价工程师考试，建设工程教育网整理了2004年-2018年的造价工程师模拟练习题及答案解析。希望考生们多看习题，提前了解出题特点，为即将到来的一级造价工程师考试做充分的准备。 项目融资的特点包括( )。 A.项目投资者承担项目风险 B.项目融资成本较高 C.用于支持贷款的信用结构固定 D.贷款人可以追索项目以外的任何资产 【答案】B。 本题考核的知识点为项目融资的特点。与传统的贷款方式相比，项目融资具有以下特点：(1)项目导向;(2)有限追索;(3)风险分担;(4)非公司负债型融资;(5)信用结构多样化;(6)融资成本较高。 建设工程教育网2019年一级造价工程师课程已经开通啦！网校结合多年成功辅导经验，从学员实际需求出发，结合一级造价工程师考试命题规律、重点、难点，融入先进的教学理念，全新推出2019年一级造价工程师超值精品班 ▎高效取证班 ▎无忧通关班 ▎84分面授集训营多个个性化辅导班次，各辅导班次为考生精心设计，满足不同类型考生需求，考试通过更有保障。 2019年一级造价工程师全新课程套餐 班次 价格 选课购买 超值精品班 单科 680元 造价管理 工程计价 土建计量 安装计量 水利计量 交通计量 案例分析 全科 2180元 土建 安装 水利 交通 高效取证班 单科 1880元 造价管理 工程计价 土建计量 安装计量 水利计量 交通计量 案例分析 全科 4980元 土建 安装 水利 交通 无忧通关班 单科 2580元 造价管理 工程计价 土建计量 安装计量 水利计量 交通计量 案例分析 全科 7680元 土建 安装 水利 交通 84分面授集训营 单科 4680元 造价管理 工程计价 土建计量 安装计量 案例分析（土建） 案例分析（安装） 全科 15880元 土建 安装 点击QQ号加入造价学习交流群：784801450>> 微信扫码关注“一级造价工程师”公众号 扫码进群，更多优惠等你来！ 相关推荐： 2019年一级造价师考试大纲变化情况 2019一级造价师84分集训营 即将封班 速来围观 2019一级造价工程师60天备考指导峰会 大咖来告诉你应该怎么办？
