广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
凉山汽修有限公司wtyy3,定西汽车有限公司,玉林服饰有限公司,昆明教育装备有限公司,广安石材有限公司
本文来自微信公众号“燃财经”（ID：rancaijing），作者 王琳，编辑 阿伦，36氪经授权发布。 快看漫画又迎来了新变化。 8月27日，快看漫画创始人&CEO陈安妮发布内部信，宣布获得腾讯1.25亿美元投资，本次融资由光源资本担任独家财务顾问，融资过后，快看会持续加大技术投入，并完善00后内容社区的搭建，坚持“社区+IP”战略。 同时，快看漫画创始人陈安妮表示，跟腾讯合作，快看更多考虑的是能不能结合腾讯的生态圈，获取足够的资源，并一起把一些IP做大。她表示快看依然是独立于腾讯体系之外的，坚持独立发展，从未考虑过和腾讯动漫合并。 事实上，就在1个多月前，快看漫画的用户数突破了2亿，月活用户超过4000万，其中，00后用户占比超过50%。而国内二次元用户为2.6亿，这意味着从用户数目来讲，快看的增长空间有限，在这种情况下，快看提出“社区+IP”的战略无疑是在寻找新的增长点。 目前来看，做社区是所有二次元内容平台发展到一定阶段都会做的事情，而做IP却不是那么简单的事情。 快看想要学习迪士尼，做IP的全产业链孵化，但这需要产业链上下游各个环节的联动。与此同时，快看漫画面临更大的问题是亟待“出圈”，和《海贼王》、漫威电影的IP相比，不论是《快把我哥带走》，还是《整容游戏》这样的IP都只是在快看漫画内部有影响力，剥离开快看平台来说，目前快看的IP都因为缺乏跨平台特性并不能称之为强IP。 对比之下，迪士尼从100年前就开始经营《米老鼠》系列和各种童话作品，同时，目前公司的两大门面《星球大战》和漫威是通过并购获得的，前者有着超过40年的历史，而后者几乎和迪士尼同岁，IP受众人群之大可想而知。 另一方面，漫画家是内容的灵魂，在面对不差钱和不缺资源的对手，尤其是腾讯动漫，漫画家是否坚定地支持快看，还需要打一个问号。 就此，燃财经(rancaijing)独家对话快看漫画创始人陈安妮，以下为采访实录。 燃财经：从内容转型社区，有什么不同？ 陈安妮：做内容的时候，我们其实是一个非常PGC的思维，更多的精力专注在头部内容本身。做社区，更多的时候，我们需要制定社区规则，通过这些规则去促进用户去生产优质的内容。 燃财经：95后和00后的占比？如何保证内容合规？ 陈安妮：现在00后占比在50%-60%之间，加上95后的话，占比应该可以在70%-80%。 我们的签约作品本来也不是很多，监控难度比较低，在PGC这块，本来每一个作品上线之前，就有一堆人把关的，UGC这块，现在是按照国家的标准，用技术审核加人工审核的方式，现在我们内部审核加外部审核团队加起来已经超过一百人了。 燃财经：如何留住PGC/UGC？ 陈安妮：快看现在主流的内容是同人漫画、同人插画、同人剪辑、同人小说等，同人本质是IP的衍生，但目前没有一个平台能够承接住这部分垂直的需求，我们觉得同人题材应该会是接下来非常重要的一个品类，所以不管从流量的集中度，还是我们对于同人漫画本身的扶持来讲，我们平台都是最好的。 燃财经：如何判断一个IP会在端内大火？ 陈安妮：判断的依据首先是源于内容的嗅觉，我们会选择一些符合快看用户调性的内容，一般而言，像动漫类的肯定八九不离十，真人的话还是要有年轻感和潮流感。 其次，我们会在端内做大量的小型尝试，通过综合数据来看用户愿不愿意生产相关内容以及愿不愿消费这个内容。 燃财经：如何将IP价值最大化？ 陈安妮：快看现在要做的是全产业链开发IP，方法有四种： 第一，通过付费会员或者单点付费来测试用户的转化率。 第二，广告。比如今年麦旋风上面都是我们的动漫IP。 第三，IP衍生品的周边。 第四，动画、电视剧和电影的开发。 燃财经：目前哪块做得最好？ 陈安妮：从商业化来看，每个IP都有最适合它商业化的渠道。目前，我们并没有形成一套方法论，基本上每个IP，我们在商业化前期前三种方式都会试验一下。 燃财经：电影开发风险比较大，我们如何降低风险呢？ 陈安妮：我们现在还没有到自制电影/电视剧的阶段，更多的还是以合作授权为主。现在全资投入的是动画番剧这块，我们的计划是在动画番剧得到一定的市场反馈后，再启动电影制作，因为如果动画效果好的话，对电影票房是有一定保证的。 燃财经：我们在管理上面临最大的问题是什么？ 陈安妮：我觉得现在组织效率可能是接下来要重点解决的问题。 燃财经：组织效率慢主要体现在哪些方面？ 陈安妮：如果我们要去开发全产业链IP的话，其实从上游到下游每一个环节都会涉及，如果全部涉及的话，那么各个环节的联动就是一个非常严重的问题。 在这个过程中，团队之间就会互相争抢公司资源，或者是提出来的需求需要别人支持和满足的现象，这就会形成一种所有人都猛地往前冲的状态，大家难免产生一些摩擦。 燃财经：所以现在你应该会经常面临这种问题，比如说我先支持哪个团队，给哪个团队更多资源倾斜？ 陈安妮：这个其实并不难，难的是大家的信息量怎么对齐。因为大决策本质上就要求你的信息量足够充足，然后你才能做出对大局最有利的决策。 燃财经：现在有什么解决方法吗？ 陈安妮：现在可能需要不断地设计各种机制来解决这些问题，但这个机制还需要根据公司的发展不断调整。 本文来自微信公众号“燃财经”（ID：rancaijing），作者 王琳，编辑 阿伦，36氪经授权发布。 快看漫画又迎来了新变化。 8月27日，快看漫画创始人&CEO陈安妮发布内部信，宣布获得腾讯1.25亿美元投资，本次融资由光源资本担任独家财务顾问，融资过后，快看会持续加大技术投入，并完善00后内容社区的搭建，坚持“社区+IP”战略。 同时，快看漫画创始人陈安妮表示，跟腾讯合作，快看更多考虑的是能不能结合腾讯的生态圈，获取足够的资源，并一起把一些IP做大。她表示快看依然是独立于腾讯体系之外的，坚持独立发展，从未考虑过和腾讯动漫合并。 事实上，就在1个多月前，快看漫画的用户数突破了2亿，月活用户超过4000万，其中，00后用户占比超过50%。而国内二次元用户为2.6亿，这意味着从用户数目来讲，快看的增长空间有限，在这种情况下，快看提出“社区+IP”的战略无疑是在寻找新的增长点。 目前来看，做社区是所有二次元内容平台发展到一定阶段都会做的事情，而做IP却不是那么简单的事情。 快看想要学习迪士尼，做IP的全产业链孵化，但这需要产业链上下游各个环节的联动。与此同时，快看漫画面临更大的问题是亟待“出圈”，和《海贼王》、漫威电影的IP相比，不论是《快把我哥带走》，还是《整容游戏》这样的IP都只是在快看漫画内部有影响力，剥离开快看平台来说，目前快看的IP都因为缺乏跨平台特性并不能称之为强IP。 对比之下，迪士尼从100年前就开始经营《米老鼠》系列和各种童话作品，同时，目前公司的两大门面《星球大战》和漫威是通过并购获得的，前者有着超过40年的历史，而后者几乎和迪士尼同岁，IP受众人群之大可想而知。 另一方面，漫画家是内容的灵魂，在面对不差钱和不缺资源的对手，尤其是腾讯动漫，漫画家是否坚定地支持快看，还需要打一个问号。 就此，燃财经(rancaijing)独家对话快看漫画创始人陈安妮，以下为采访实录。 燃财经：从内容转型社区，有什么不同？ 陈安妮：做内容的时候，我们其实是一个非常PGC的思维，更多的精力专注在头部内容本身。做社区，更多的时候，我们需要制定社区规则，通过这些规则去促进用户去生产优质的内容。 燃财经：95后和00后的占比？如何保证内容合规？ 陈安妮：现在00后占比在50%-60%之间，加上95后的话，占比应该可以在70%-80%。 我们的签约作品本来也不是很多，监控难度比较低，在PGC这块，本来每一个作品上线之前，就有一堆人把关的，UGC这块，现在是按照国家的标准，用技术审核加人工审核的方式，现在我们内部审核加外部审核团队加起来已经超过一百人了。 燃财经：如何留住PGC/UGC？ 陈安妮：快看现在主流的内容是同人漫画、同人插画、同人剪辑、同人小说等，同人本质是IP的衍生，但目前没有一个平台能够承接住这部分垂直的需求，我们觉得同人题材应该会是接下来非常重要的一个品类，所以不管从流量的集中度，还是我们对于同人漫画本身的扶持来讲，我们平台都是最好的。 燃财经：如何判断一个IP会在端内大火？ 陈安妮：判断的依据首先是源于内容的嗅觉，我们会选择一些符合快看用户调性的内容，一般而言，像动漫类的肯定八九不离十，真人的话还是要有年轻感和潮流感。 其次，我们会在端内做大量的小型尝试，通过综合数据来看用户愿不愿意生产相关内容以及愿不愿消费这个内容。 燃财经：如何将IP价值最大化？ 陈安妮：快看现在要做的是全产业链开发IP，方法有四种： 第一，通过付费会员或者单点付费来测试用户的转化率。 第二，广告。比如今年麦旋风上面都是我们的动漫IP。 第三，IP衍生品的周边。 第四，动画、电视剧和电影的开发。 燃财经：目前哪块做得最好？ 陈安妮：从商业化来看，每个IP都有最适合它商业化的渠道。目前，我们并没有形成一套方法论，基本上每个IP，我们在商业化前期前三种方式都会试验一下。 燃财经：电影开发风险比较大，我们如何降低风险呢？ 陈安妮：我们现在还没有到自制电影/电视剧的阶段，更多的还是以合作授权为主。现在全资投入的是动画番剧这块，我们的计划是在动画番剧得到一定的市场反馈后，再启动电影制作，因为如果动画效果好的话，对电影票房是有一定保证的。 燃财经：我们在管理上面临最大的问题是什么？ 陈安妮：我觉得现在组织效率可能是接下来要重点解决的问题。 燃财经：组织效率慢主要体现在哪些方面？ 陈安妮：如果我们要去开发全产业链IP的话，其实从上游到下游每一个环节都会涉及，如果全部涉及的话，那么各个环节的联动就是一个非常严重的问题。 在这个过程中，团队之间就会互相争抢公司资源，或者是提出来的需求需要别人支持和满足的现象，这就会形成一种所有人都猛地往前冲的状态，大家难免产生一些摩擦。 燃财经：所以现在你应该会经常面临这种问题，比如说我先支持哪个团队，给哪个团队更多资源倾斜？ 陈安妮：这个其实并不难，难的是大家的信息量怎么对齐。因为大决策本质上就要求你的信息量足够充足，然后你才能做出对大局最有利的决策。 燃财经：现在有什么解决方法吗？ 陈安妮：现在可能需要不断地设计各种机制来解决这些问题，但这个机制还需要根据公司的发展不断调整。
