评分：
好玩 2+1
不好玩 0+1
标签：冒险射击生存探索角色扮演
如果游戏遇到问题欢迎加群讨论：240916650
《荒野大镖客2》是由Rockstar制作发行的一款第三人称射击游戏，是经典系列《荒野大镖客》的正统续作。游戏依旧为西部题材，并新增合作模式，继承前作的一切优点，画面更加优质，而且剧情会更加精彩，喜欢西部题材游戏的玩家有福了！
帽子：包括旧鸭舌帽、鸭舌帽、西部帽、软毡帽、斗牛士帽、侦察兵帽等。
装饰配件：包括各种各样的背带、马刺、领带等。
鞋子：主要是靴子为主。
裤子：有日常裤、牛仔裤、工作裤等。
上衣：有各种各样的马甲、衬衫、外套等。
1、世界地图：这是荒野大镖客的续作，地图自然也包括了一代的地图，其中大地图的左下角为一代的地图。
2、部分地区：
瓦伦泰恩：中心地带里一个喧闹又混乱的城镇。瓦伦泰恩的牲畜拍卖场让各种商人、农场主人、牛仔、赌徒、不法之徒和娼妓慕名而至，企图大赚一笔、大闹一场、大醉一场。
安尼斯伯：安尼斯伯的矿工和他们的家庭，生活可不容易;安尼斯伯已为莱纳哈西河以下地区提供了煤矿几近百年。采矿工作不止危险，薪酬也不高，已经有不少矿工在矿坑之中失去了性命。
圣丹尼：圣丹尼有着横跨美国的交易线路，是与北美连接的一个关键地点。在这繁华的城镇里，生意人、社会名流、水手、工人、乞丐和小偷比邻而居，宛若一座文化大熔炉。
安巴里诺：安巴里诺的格利兹里斯长年被雪覆盖，哈根山是当地颇有名气的一座山峰。西边的伊莎贝拉湖、东边的熊牙溪，还有南边连接着的达科他河，让哈根山成为了穿过西部山脉的重要关口。
罗德：表面上市容整齐又循规蹈矩，但罗德这个南部城镇暗地里充满了纷争与腐败。当地的两大家族：布莱特怀特和葛雷家族已经在这里争斗了许多年。
史卓伯里：史卓伯里原本只是个伐木小镇，直到一位来自东岸的古怪新市长，致力将之打造为高价旅游的文化指标。令当地人实在无法理解。
拉格拉斯：这是一座位于雷莫恩黑湾沼泽区的偏远小镇。拉格拉斯的人民多数过着自给自足的生活，钓鱼以及替想要游览这个地区的游客当向导，是他们主要的经济来源。
不管今日的消息怎样，小编个人还是十分期待《荒野大镖客2》的到来。虽然《荒野大镖客2》初步只在PS4/XboxOne发售，但是小编相信玩家的力量，相信PC版的趋势，让我们一起期待吧。
《荒野大镖客2》是一款手机游戏，想要在电脑上玩这款手机游戏就必须安装一个“安装模拟器”，本站的资源包里面自带了一个简便的模拟器，玩家点击安装即可。
Q：为什么要用电脑玩手游？
A：因为电脑屏幕大看着爽！因为电脑有键盘、鼠标，操作感更好！因为电脑可以待机，有些游戏就需要这样神奇的功能！因为上班可以用电脑，有时间可以偷偷的玩噢！（这个千万不要让老板知道了噢）
安装方法
运行《逍遥安卓模拟器》，点击“我的应用”，在右下角找到一个“+”的符号安装本地APK，找到下载好的应用软件，安装运行即可。
电脑版游戏详细安装方法：
安卓版手游电脑版游戏详细安装方法：点击进入
苹果版手游电脑版游戏详细安装方法：点击进入
有很多的朋友进入本网站后发现不会下载，今天小编给各位玩家详细讲解一下下载的方法，在看完这个篇文章后，各位玩家一定会学会如何才能下载的，不过各位朋友一定都要看完才行啊！如果还是不会去评论区留言吧！（点击链接看完里面的内容）
链接在此：https://www.newyx.net/gl/530596_1.htm
上一个： 爱奇艺万能播放器 电脑版
下一个： 酷家乐客户端 电脑版
|基本配置||推荐配置|
|操作系统||Windows 7||Windows 10|
|CPU||Intel Core i5-2500K / AMD FX-6300||Intel Core i7-4770K / AMD Ryzen 5 1500X|
|RAM||8GB||12GB|
|处理器||NVIDIA GeForce GTX 770 2GB / AMD Radeon R9 280 3GB||NVIDIA GeForce GTX 1060 6GB / AMD Radeon RX 480 4GB|
|存储||150GB||150GB|
|声卡||DirectX 兼容||DirectX兼容|
现在用手机的人是越来越多了，由于手机携带方便，在哪里都能够使用，因此手游也跟着火爆起来，好玩的手游也是层出不穷。不过还是有那么一些人，由于种种原因不能够使用手机，但又非常想体验手机上面的那些游戏，这该怎么办呢？不要着急，下面小编给大家推荐一些好玩的热 ...
鬼剑豪 电脑版
黎明之光最新官方版 电脑版
360影视大全vip破解版 电脑版
侠士闯都市3：罪恶都市最新官方版 电脑版
仙境传说RO：守护永恒的爱 电脑版
开心消消乐无限精力版 电脑版
大富豪3手游 电脑版
宫爆老奶奶破解版 电脑版
生存，汉语是这样一个解释：“生活存在简称生存，只要你在生活，只要你还存在，你就在生存，是一种现时的状态。”如今大家的生活都得到了一定的升华，已经没有什么生存方面的大困难，像那些世界末日的话题都还离我们很远。不过像为了生存而坚持的事情还是很让人振奋的， ...
森林v0.53c 中文版
我的世界1.8生活大冒险 破解版
H1Z1：大逃杀
饥荒 全DLC整合版
荒岛求生 电脑版
H1Z1 破解版
饥荒：海难 破解版
H1Z1 联机版
冒险类游戏，通常简称为“AVG”，游戏集中于探索未知、解决谜题等情节化和探索性的互动，冒险游戏还强调故事线索的发掘，主要考验玩家的观察力和分析能力。冒险游戏有时候很象角色扮演游戏（Role-Playing Game），但与角色扮演游戏不同的是，冒险游戏的特色是故事情节往 ...
帝国霸业：银河生存v5.1.1 中文版
生存边缘Build20170120 联机版
西部狂沙 中文版
遭遇战v1.0.0.2
Barbara-ian
小兵步枪v1.45 中文版
阿拉丁与神灯v2.045
忍者修行Z樱篇 电脑版
射击游戏是动作游戏的一个分支，它带有很明显的动作游戏的特点，因为你必须要经过一个或一系列动作方式才能够体现整个射击的过程，所以不论是用枪械、飞机，只要是进行“射击动作”的游戏都可以称之为射击游戏。射击游戏可以分为很多种，类似魂斗罗那种的叫做平台射击游 ...
西部狂沙 中文版
对战小队v1.0.8
骰子地牢
无法逃脱：黑暗
燥热 破解版
斗争的领域1 终极版
英雄连2：阿登突击 破解版
维克特战争v1.4.1
探索游戏是众多游戏中非常庞大的一个分类，而探索和冒险元素是游戏非常重要的一方面，不管是RPG也好FPS也罢，都会有或多或少的冒险元素，特别是在现代游戏当中。探索与冒险让玩家能够去到现实生活中不能前往的地方，并沉浸在那奇幻的游戏世界当中，去经历各种令人难忘的 ...
半人马之星v0.6.12 中文版
领地人生：林中村落v0.9.6042 中文版
暗黑破坏神2 重制版
晶体管v1.42591 中文版
星界边境v1.2.2
深海舰长
口袋妖怪：起源 电脑版
泰拉瑞亚 联机版
角色扮演游戏（Role-playing game），简称为RPG。游戏类型的一种，宽泛的游戏类型。在游戏中，玩家负责扮演这个角色在一个写实或虚构世界中活动。玩家负责扮演一个或多个角色，并在一个结构化规则下通过一些行动令所扮演的角色发展。玩家在这个过程中的成功与失败取决于 ...
阿什本
骑马与砍杀：卡拉迪亚的故事
草根传奇v0.3.11.0
铁锤守卫v1.3
拳击俱乐部v1.06 中文版
刀剑神域：虚空幻界2.0
撕裂传说
骑马与砍杀：进军罗马
电脑版游戏大全里的游戏是把一些手机上的游戏放电脑上玩，毕竟有些游戏在手机上玩很不爽，所以，这里的游戏可以在电脑上玩的好游戏。喜欢电脑版游戏的玩家都来玩玩吧！
我叫MT英雄杀 电脑版
忍者修行Z樱篇 电脑版
前方有怪GO 电脑版
大富豪手游 电脑版
火焰纹章：英雄 电脑版
橙瓜 电脑版
石油骚动手游 电脑版
欢乐飞机大战 电脑版
西部生存游戏大全是将所有有着西部生存的单机版本的游戏进行整合了的游戏专区，在这个专区里玩家将可以找到各种好玩的西部生存游戏，这里有着最全的西部生存单机游戏，在这里玩家也可以找到自己喜欢的热门大作游戏的西部生存单机游戏作品。想要玩游戏中的西部生存单机游 ...
西部土地生存 电脑版
西部土地：生存 电脑版
荒野大镖客：救赎2助手 电脑版
荒野大镖客：救赎2 破解版
荒野大镖客：救赎2 PC版
荒野大镖客：救赎2 中文版
荒野大镖客2 PC版
荒野大镖客：救赎 英文版
提示：强烈建议使用高速下载器下载，享受十倍超高速下载速度！
注：微信扫一扫，关注我们。
1、游戏安装运行的时候出现缺少dll、内存不能读、配置不正确等，请下载对应的单机游戏常用插件运行库。
2、游戏可能被某些杀毒软件提示，部分报毒与破解汉化有关，请谨慎下载。
3、大家可加牛游戏网单机群：240916650，一起交流讨论游戏问题。
浏览量：02020-02-06
浏览量：02020-01-02
浏览量：02020-01-02
浏览量：02020-01-02
浏览量：02020-01-02
浏览量：02020-01-02
好玩 243+1
不好玩 40+1
中文版下载地址 PC版下载地址 电脑版下载地址 超清桌面壁纸 皮毛奖杯地址
动物学家奖杯地址 小棕蝠位置介绍 犰狳位置介绍 公牛位置介绍 花鼠位置介绍
全植物图鉴一览 全动物图鉴一览 全捏脸数据一览 配置要求一览 快速赚钱方法
绝地求生：大逃杀
纪元1800
伤害世界
饥荒：海难
战国无双：真田丸
NBA 2K16
三国群英传89.5分
赛博朋克20779.1分
杀手35.0分
刺客信条：英灵殿7.9分
