|
|
|
|
《Java微服务》_1
《Java微服务》_2
《Java微服务》_3
内容简介：
内容简介
微服务是利用云平台开发企业应用程序的最新技术,它是小型、轻量和过程驱动的组件。微服务适
设计可扩展、易于维护的应用程序。它可以使开发更容易,还能使资源得到最佳利用。本书帮助你用Java
建供企业使用的微服务架构,内容包括微服务核心概念和框架、大型软件项目的高.层次设计、开发环境
设置和前期配置、对微服务架构持续集成的部署、实现微服务的.安.全.性、有效地执行测试、微服务设计的
最佳做法和一般原则,以及如何检.测和调试问题
本书适合想要了解微服务架构,以及想要深入了解如何有效地实施企业级微服务的Java开发人员
Copyright 2016 Packt Publishing. First published in the English language under the title Mastering Microservices
本书简体中文版专有出版权由 Packt Publishing投予电子工业出版社。未经许可,不得以任何方式复
制或抄袭本书的任何部分。专有出版权受法律保护。
版权贸易合同登记号图字:01-2016-794
图书在版编目(CIP)数据
Java微服务/(美)沙鲁巴?夏尔马( Sourabh Sharma)著:卢涛译,一北京:电子工业出版社,2017
书名原文: Mastering Microservices with Java
ISBN978-7-12
1①J…I.①沙…②卢….① JJAVA语言一程序设计N.①P312.8
中guo版本图书馆CIP数据核字(2016)第288000号
责任编辑:张春雨
印刷:北京中新伟业印刷有限公
装订:北京中新伟业印刷有限公司
出版发行:电子工业出版社
北京市海淀区万寿路173信箱
邽编:10003
开本:787x9801/16印张:15
字数:32.4千字
版次:2017年1月第1版
印
2017年1月第1次印刷
定价:69.00元
凡所购买电子工业出版社图书有缺损问题,请向购买书店调换。若书店售缺,请与本社发行部联系
联系及郎购电话
质量投诉请发郎件至 zits(a phei. com. cn,盗版侵权举报请发邮件至 dbq(a phei. com.cn
本书咨询联系方式
作者简介
Sourabh Sharmahas具有十年以上的产品/应用程序开发
他的专长是开发、部署
和测试多层web应用程序。他喜欢解决复杂的问题,并寻找最佳的解决方案
在他的职业生涯中,他已成功地为财富500强的客户开发和交付了各种独立应用程序
和云应用程序,给他们带来很多收益
Sourabh还为他的总部设在美guo的顶尖企业产品公司发起并开发了一种基于微服务
产品。他在大学时代,即20世纪90年代后期,开始编写Java程序,而且至今仍然热爱这
项工作
审阅者简介
Guido Grazioli担任过种类繁多的业务应用程序的开发人员、软件架构师和系统集成
人员,他的工作跨越多个领域。他是一位复合型软件工程师,对Java平台和工具,以及 Linux
系统管理都有深入了解;对SOA、EP、持续集成和交付,以及在云环境中的服务业务流
程尤其感兴
目录
前言
种解决方法
微服务的演变
整体式架构述
整体式架构的局限性与它的微服务解决方案的对比
在出故障时回滚版本
采用新技术时的问题
与敏捷实践的契合
减轻开发工作量一一可以做得更好
微服务的构建管道
使用诸如 Docker I的容器部署
Docker
Docker的架构
Docker容器
2设置开发环境
Spring Boot I配置
Spring Boot述
把 Spring Boot添加至RFST示例
Java微服务
添加一个嵌入式Jeuy服.务.器
示例REST程序
编写REST控制器类
a Requestmapping.....
(a Requestparam
(a Pathvariable
制作一个示例REST可执行应用程
设置应用程序构建
90
运行 Maven工具
使用 Postman Chrome扩展测试 REST API
更多的正向测试场景
反向的测试场景
Netbeans IDE安装和设置
参考资料
3领域驱动设计
领域驱动设计基本原理
组成部分
普遍存在的语言
多层架构
领域驱动设计的工件
#############################################
