时间：2020-10-18 10:56:54
一支笔杆又给我们大家带来好作品啦！这本叫做《一等神婿》的小说，一经发布便受到了万千读者的好评，男女主人公是黄天邱爽、讲述了他们之间发生的爱恨情仇。小说详情梗概：“嫁”进妻家，没想到上门女婿的日子这么好过。...
>>>>《一等神婿》在线阅读<<<< >>>>《一等神婿》在线阅读<<<<
第8章我家的东西
村里这几天不平静了。
先是老陈家的儿子被打断腿送医院，后来老陈家上门给邱老头下跪道歉，邱老头死活不让他跪，还一个劲的安慰老陈，不过那件事确实让老陈丢了脸面，接下来好几天都不见老陈出门，据说连饭都吃不下。
好在邱老头每一天都有往老陈家跑，送饭送水的，这才没让老陈绝了性命。
村里人都知道当是邱家女婿送了好几十万的东西给老陈，那一瓶酒一万多元也不假，这还是当时正好牛大叔的儿子回家路过，常年在城里超市上班的他识货，一眼就看出来了。
也就是他，把老陈手上拿的那一堆东西全部看了遍。
好家伙！
全都是上万一件的东西。
其中有个木盒装的茶叶，一饼的，居然要10万！
把村里人吓的呀。
这些东西加起来给陈耳送礼，这小子还不知好歹的说黄天骗人什么的，骂邱老头是邱王八。
这事情是真闹大了，也怪不得老陈没脸面活下去。
除了这件事以外，村里这几天总有陌生人来，都往邱老头家去了，大概的意思是要买那些东西。当然了，邱老头都拒绝了。
可是每天还是会有很多人过来，怎么拒绝都没用。
更令村里人头痛，邱家头痛的是，邱家的远方亲戚居然也都来了。
邱家穷，每逢过年过节也不见有亲戚走访，正所谓穷在闹市无人问，何况邱家不光穷，还住山沟沟的村里。
所谓的亲戚呀，走就断了来往了。
这2天不得了，都来了，连隔了五代的亲戚也来了。
也让村里人唏嘘不已。
尤其是这些亲戚来的时候那个热情呀！一嘴一个亲舅舅，一嘴一个亲大伯，亲叔父......
“亲大伯，你说你天天给那个人送饭送菜的，这是咋回事呀，那人是什么人？”
“就是呀，亲叔父，这种小事还用你去么，叫小天呀，做女婿的就应该帮忙分担分担的嘛。”
“就是呀，亲舅舅，你说我那么久没来你也不和我多亲近亲近，天天都忙些啥。让黄天去就好了呀。”
......
一屋子的人在七嘴八舌的说着，对黄天也不客气，指责黄天这个上门女婿不懂得做人。
尤其是他们知道黄天居然还是上门女婿后就更不客气了。
其实往远的想也知道，上门女婿，还是农村的上门女婿。这女婿家境肯定比女方还差，还穷。要不然，谁会跑到农村来做上门女婿。
“表姨，你这话说的不对，我们家小天也有小天的事情要做不是，怎么什么都让小天去做呢。”邱爽早就看不惯这些所谓的亲戚，只是一直忍而不发。但是现在在屋子待的接近一个小时里，这些家伙处处针对黄天，这就让她再也忍不下去了。
要不是这些家伙天黑都自觉的出外面找地方住，她早把这些人赶出去了。
伸手不打笑脸人嘛。
“哎哟，小爽，你个小娃娃还不懂，表姨我也是为你好呀。想当年呀，你走路都走不稳的时候表姨没少疼你。”头戴墨镜，手提挎包的时尚表姨说道，看着邱爽满满的爱。
“就是，小爽对表姨要客气点，不然我这个大伯可不放过你。”
“是呀，想起来就感觉时光过的快，当初小爽就那么小一个，我抱在手里都怕弄疼她，没想到一下就张大了。”自称舅母的中年女人说道。
接下来的时间都是唏嘘光阴飞快，感概邱家变化大，小爽长大成人，结婚了。又询问什么时候生孩子什么的。
说来说去都是在找话题，叙来叙去都在叙过去的那一分三点情。
邱爽还想说点什么，对这些所谓的亲戚，只是最终被黄天阻止了。
黄天也挺佩服这些邱家亲戚的，以他的低调，通常都被人忽略，少有人会注意到他的存在。
可是这些人不同，从第一天进入邱家开始，就一直有注意他。也不知道是不是上门女婿的身份**到他们，还是怕锁着门的小屋子里的东西被他这个女婿给独占了。
“小天，我看不惯他们！记得以前我们结婚的时候我跟你说过我去借钱，结果一毛钱都没借到？”邱爽咬牙道。
她的眼睛一直都有看着表姨和舅母等人，当初就是跟她们开的口。
当时邱爽真的需要这笔结婚的钱，也不多，就1000多即可。为的就是和黄天结婚的时候能摆上几桌酒，简单的布置，好让村里来吃一顿。
这是最基本的仪式。
结果一分钱都没借到，酒席也没摆。她和黄天结婚就这样完成了，一家人坐一起，杀了只老母鸡，煮了两个鸡蛋，黄天一个，她一个。
每每想起这个邱爽就觉得委屈。
现在好了，所谓的亲戚全都来了，各种的嘘寒问暖，攀亲带故，还不是为了从家里捞点好处，惦记屋子里的那些东西？
“小爽，没事的，我们不是计较的人。”黄天拍了拍邱爽的肩膀微微笑道，眼睛从屋子的众多亲戚一一看去。
平凡人的生活，平凡的一切让从不接地气的黄天学到了许多。
现在他接地气了，很接地气，生活的真像个极其平凡的底层人物。
受尽冷暖白眼嘲笑，吃尽没钱的苦，也懂得了生活。
这就是个游戏，可游戏总有结束的时候。
“小爽，有没想过......过另一种生活。”黄天最终还是把那句话说出来了。
“什么？”邱爽不解，眼巴巴的看着自己的男人。
黄天笑着摇头，表示没什么了。
邱爽应该不习惯那种生活的。
这就是黄天的想法。
“邱大哥，这次我来呢，其实是有件事要和你说说的。”其乐融融的场面暂停了，一身穿西装的老汉开口了。
邱老头也没说什么，看着对方，就等着对方说。
那么多天，终于进入主题了呀。
“邱大哥，你知道的，我家大儿子小狗子在市区最大的腾天集团上班，上个星期刚好升为部门副经理，这可是个大官呀，我听了之后都激动的不行，月薪都几万一个月呢......”
这人噼里啪啦说了一堆，被邱老头打断了下面要说的话：“然后呢。”
对方略有些尴尬：“最近往我家送礼的人很多，毕竟都是想走点关系的，多少人挤破头都进不去。”说到这里他语气有些急，眼里也全是满意。
“嫁”进妻家，没想到上门女婿的日子这么好过。
上一篇：《嫡妃带球萌萌哒》小说全文免费阅读 容静百里千川小说阅读
下一篇：徐逸徐牧天主角的小说 主角叫徐逸徐牧天的小说
1穿越成妃：王爷是真爱
没有梦回实验室，她很失望。摸索着爬过去，爬到桌子附近，她记得，上头有茶水，还有馒头。她需要喝水，需要吃点东西。
2傅承景沈知心重生
“哦。”沈知心失望地低下了头，她捅了那么大的篓子，还好意思指望什么呢。美容师一边为沈知心护理皮肤，一边赞道：“少奶奶，您的皮肤可真好，吹弹可破，毫无瑕疵，头发也是黑亮有光泽，真是让人羡慕不过来。
3墨爷的夫人轰动全球
京都顶级名流墨爷，突然从天而降一儿砸，娃他妈还是乡下野丫头。众名媛哭天抢地：“乡下土包子怎么配得上我们三爷？”小包子：“我妈咪年轻漂亮，还是满级大佬退休，医学界泰斗追在她屁股后面当助理，顶级黑客是她助理，还有……”满级大佬一把捂住小包子的嘴：“你老娘想退休了，低调点……”墨爷：“我老婆乡下来的，没见识，也怕生，你们谁敢欺负她……”众名媛怒：谁敢欺负这种满级大佬！
4萧权穿越
博物馆员工萧权意外穿越到古代，成为将军府的上门女婿，在现代没用的知识，竟让他步步登天，成就举世无双的最牛姑爷！
5夏珠一胎八宝
夜色深沉。酒店，美丽的少女惶恐睁大了双眸。她只是想兼职赚点钱而已，却没想到会遭遇这样的事!她想要呼救，可还没有等开口，唇就牢牢被堵住了!
6812301夏紫曦穆景天清雅
边境动乱，白欣然替父从军上战场，救了镇国大将军沈苍一命。那一救，让沈苍识出她的女儿身，更是对她一见倾心。他曾发誓要与她一生一世一双人，却将别的女人迎回府……“绝代有佳人，幽居在空谷，但见新人笑，谁闻旧人哭。”断头崖上，她看着插在自己胸口的剑，凄惨坠落。“沈将军，我不要你了……”
本站所收录所有小说作品、小说评论、用户上传内容或图片等均属其个人行为，不代表本站立场
如有内容侵犯您的合法权益，请及时与我们联系，我们将第一时间安排处理！
