上午好 学习型组织研修中心欢迎您！
致 力 于 推 动 学 习 型 组 织 的 研 究 与 实 践
成为复杂系统管家的领导力之旅——《如何系统思考（第2版）》推荐序 by Dr. Charlotte Roberts
最新动态：
突破不敢培养下属的魔咒
作者：
来源：
学习型组织研修中心
2013/12/01 13:28
“选对的人作对的事”，这是广为人知的管理名言。然而，绝大部分的经理人，却为培养下属所苦，若不是下属学习的意愿不高，或是害怕培养出一位未来的替代者，就是担心教会了下属之后转而跳槽。从另一个角度来看，有才智的下属同样地畏惧强势的领导者，即便有不同的意见也不敢表态，上司紧抓着权力不放，下属兢兢业业努力工作而得不到足以发挥的舞台，自然丧失了工作的热情与成就感，琵琶别抱更不在话下了。
访谈过许多经理人对于培养下属的看法，深究真正不敢培养下属的主要原因，并不是不敢，而是不理解该如何培养。培养这个词，常被误解为把自己的知识与经验全部倾囊相授，或是要求下属完全依照主管的思维行事，殊不知所谓培养，乃是根据下属每一个人所具有的特质与能力，引导并发挥所长，而这往往是身为经理人在管理上最薄弱的一环。
所谓“培养”就是超越现在的目标水准。有一个新的名词：“灌能”，意即把一个人既有的力量，引爆出来。通俗地说，就是把一个能力低的人，变成能力高的人；把能力高的人，变成愿尽所能。从下属的现状到目标水平之间的差距，即是灌能的重点，其中包括了能力与态度两大方面，本人以前曾经提过：“学会不等于会学”，因此，培养的核心是放在“会学”而非“学会”。
培养的确不是一件简单的事，牵涉到许多可控与不可控的因素。比如：下属的素质与干劲、指导者的方法与热情、工作本身与被培养者的合适及相称程度，以及企业环境中的人事制度与工作氛围，这些均是影响到是否能够有效培养下属的成败条件。
下属培养，有三大原则：
一、 爱的原则：有“世界第一CEO”之称的GE前CEO杰克·韦尔奇曾说过：“我的主要工作是培养人才。我就像一个园丁，给公司750名高层管理人员浇水施肥”。园丁对花草的爱，不会发生在没有时间的借口上，因此，既然选择好了培养对象，则必须抱着坚定的信念与无私的心情，付出信任充分沟通。
二、 思考型指导原则：所谓思考型指导，是通过磨练下属的思考能力，进而培养其针对事态变化而应对危机的运用能力，即便较花费时间，并会产生下属不一定会按指导者的想法去行动的可能性，但是相对于“给予型指导”而言，过于明确地告诉下属该做些什么，在短期内虽然起到一定的作用，却不利于员工的长期发展。
三、 个性化原则：每个员工都有其在先天与后天上的差异性，按照个性化原则，对于员工的生活背景，长处及短处，现在及将来的想法，知识能力、工作方法及态度，从个性、素质，到能力水平都必须能够深入了解，到底员工是一个什么样的人。
依照以上的三大原则，足以见得经理人要履行肩负培育下属这个重大职责之前，还有识人、用人的基本功夫必须学会，而非抱怨下属的潜力不够，或是批评员工只看重报酬却缺乏学习意愿。除此之外，经理人还需要依据客观的环境因素作调整，比如明确公司的管理目标，以及企业整体的人力资源规划和配置，避免无法符合公司在人事与组织战略方面的发展。
推荐内容
成为复杂系统管家的领导力之旅——《如何系统思考（第2版）》推荐序 by Dr. Charlotte Roberts
畅销书《如何系统思考（第2版）》全新升级、重磅上市！
邱昭良博士新书《知识炼金术》正式出版
你要的正确「复盘」操作，都在这里了（一文全掌握）
“U型学习法”——把握这4点，把复盘做到位！
邱昭良：真正会「复盘」的人，都做到了这5点
邱昭良：解读U型理论——U型理论的本源
邱昭良：企业MOOC怎么了？
邱昭良：从ATD 2018 看微课（微学习）的开发与应用
精品原创课程：《知识炼金术——企业知识萃取与运营的科学与艺术》
资讯排行
成为复杂系统管家的领导力之旅——《如何系统思考（第2版）》推荐序 by Dr. Charlotte Roberts
畅销书《如何系统思考（第2版）》全新升级、重磅上市！
邱昭良博士新书《知识炼金术》正式出版
你要的正确「复盘」操作，都在这里了（一文全掌握）
“U型学习法”——把握这4点，把复盘做到位！
邱昭良：真正会「复盘」的人，都做到了这5点
邱昭良：解读U型理论——U型理论的本源
邱昭良：企业MOOC怎么了？
邱昭良：从ATD 2018 看微课（微学习）的开发与应用
精品原创课程：《知识炼金术——企业知识萃取与运营的科学与艺术》
