8个超甜浪漫故事
本文8篇精选超甜浪漫故事由情侣故事网提供！想看更多和超甜浪漫故事相似的故事内容，欢迎关注情侣故事网！
超甜浪漫故事第一篇-小白兔大狮子开饭店
小白兔和大狮子来到森林安了家后，不知道干什么。
小白兔
想到了一个好主意，它对狮子说：“我们一起开个饭店吧!”大狮子高兴地说：“对啊，我怎么没想到啊!可是，我们去哪儿找材料呢?”小白兔笑了笑说：“这个问题我早就想好了。”狮子马上问：“什么办法，你快点说说。”小白兔说：“把耳朵伸过来，我告诉你。”狮子把耳朵伸了过来，突然，露出了一丝微笑。
狮子来到一家饭店里，大呼小叫起来，吓得饭店里的人都走完了，狮子走进饭店里的厨房里，拿了满满一手的食物，然后，跑向森林，大狮子跑回森林，把食物放在家里，然后去找小白兔了。
大狮子找到小白兔，小白兔和大狮子找到袋鼠、老虎、猴子让它们帮着刷广告，贴广告。
然后，小白兔还请了大象帮着盖房子，大象找来许多木头，做成了木板，涂上油，再把木板晒干，再搭上，大功告成了!
一阵阵炮声响来，哪来的炮声呢?原来是小白兔和大狮子的饭店开业啦!小动物们都去小白兔和大狮子的饭店开业了!都有什么食物呢?有巧克力、米饭。小动物们都吃得津津有味。
小明醒来，才发现这原来是个梦啊!
超甜浪漫故事第二篇-粉红鸟的故事
看到这个题目，你可能会感到奇怪：鸟还会有粉色的？别急，听我慢慢讲解。
从前，有一个繁荣的国家，叫做雯丽宁国，国王王后相亲相爱，过着幸福的生活。他们生活了一年，王后为国王生下了一个帅气的小王子，国王非常高兴。王子慢慢长大了，他非常尽力地帮助父王处理国事，所以一家人生活地幸福美满。
一次，王子和几个猎人一起去打猎。突然，王子发现枝头上有一只漂亮的、粉红色的小鸟，这只小鸟，可爱美丽，王子一见就喜欢，于是，王子和猎人就跟着小鸟进入了森林深处。王子他们走着走着，来到了一潭池水边，水面波光粼粼。王子在一棵树下停下了，因为王子想看看这只鸟到底有什么名堂。
粉红鸟在池塘边停了下来，在湖边喝了一口水，转眼就变成了一位美丽的姑娘！这个姑娘有金黄的头发，牛奶一样白的皮肤，血红的嘴唇。但是，这位姑娘好像不是非常开心：姑娘伏在池水边，伤心地哭泣着，奇妙的是，姑娘的泪珠一到地上就变成了一只只可爱的小鸟，扑扑翅膀飞走了。王子忍不住了，他来到姑娘面前，温柔地问：“姑娘，你叫什么名字？那只鸟是你吗？”姑娘看看王子，把头低了下来，一副非常害羞的样子，姑娘说：“我是邻国的公主，一天我和父王一起来这个国家游玩，但是我们在树林里走散了，我的身边只有一个丫环。突然出来一个巫师，强迫我嫁给他，可是我不答应，巫师很生气，把我和我的丫环变成了鸟，只有朝霞才能把我变回原形，但是朝霞如果消失了，我和丫环就会变回小鸟。”正在说话的当儿，一只粉黄色的小鸟飞来，一落地就变成了一个少女，手上握着一只篮子，里面有几个野果，见了那个公主，就说：“公主陛下，你看，这野果多么新鲜呐，咦，这个王子是谁？公主陛下，你认识他吗？”公主说：“我并不认识他，但是他很善良。”公主望了望天空，对王子说：“这位王子，时候不早了，朝霞也要消失了，如果你想要找到我，那么你先去问问雪女雪莉亚吧，也许有什么办法。”说完，姑娘和那个丫环就变成了小鸟，飞走了。
王子回宫后，整天闷闷不乐的，不吃不睡，国王王后非常着急，他们问猎人：“你们上次陪王子去打猎，有没有什么特殊情况？”“国王陛下，王后陛下，我们只知道王子陛下看见一只粉红色的鸟，于是追到了森林里，其他……我们就不知道了。”国王决定要跟踪王子，看看他到底在干些什么花样。
黎明，王子偷偷地骑马来到森林，国王也坐着一辆马车，因为马车把国王遮住了，所以王子看不见国王。王子照样来到那池湖水边。朝霞出来了，从茂盛的树丛中飞出来两只小鸟，小鸟落地就变成了两个美丽的姑娘，王子和姑娘都快乐地交谈，国王藏在树丛里，看得目瞪口呆。朝霞下去了，王子准备回去，国王抄近路回去了。
直到有一天，王子对国王王后说：“父王母后，我打算要去寻找雪女雪莉亚，请你们答应。”国王说：“儿子，你的秘密我已经知道了，去吧，自己去寻找自己的爱情。”王子上了一匹快马，上了寻找雪女的路程。
一个风雪交加的晚上，王子在一个山洞中过夜，看见一条蛇向一个乞丐慢慢靠近，但是乞丐还在呼呼大睡。王子毫不犹豫地拔出宝剑，刺向那条蛇，蛇死了，乞丐也醒来了。
乞丐知道是王子救了自己，拿出一只盒子，说：“王子，谢谢你，这个盒子里有你需要的东西，拿着吧。”早晨到了，王子又走了。但是这次，雪女自己找到了王子说：“王子陛下，我被你的真情感动，我已经用法力把公主恢复了，你回去吧。”王子兴奋极了，马上调转马头，回国了。
路上，王子看见巫师正向自己心爱的未婚妻靠近，王子拔出宝剑，把巫师杀死了。这时，将军的儿子刚好路过，看见吓晕的公主，把公主带回了王宫(给女朋友讲的超甜故事)。
第二天，王子得到一条通知：森林里，将军的儿子和公主陛下的婚礼马上举行。
王子悲伤极了，王子突然想到：乞丐还送过自己一只盒子，于是王子打开一看，里面有一根粉红色的羽毛，原来是在森林里公主送给自己的，但是羽毛丢了，当王子看到后多么高兴啊！王子去参加了婚礼，突然一阵风吹来，羽毛正好飘落在公主的怀里。“这……啊，是我的未婚夫！”公主举起这片羽毛，问：“这是谁丢的羽毛？”王子跳起来说：“公主是我！我是你森林里见到的王子！那片羽毛是你给我的！”公主在人群里找到了王子，他们欢乐地抱在一起。
婚礼举行了， 大家给公主取了一个名字：粉鸟公主，王子公主幸福的生活了一辈子。
超甜浪漫故事第三篇-吃星星的小鸭子的故事
夏季的晚上，格格池塘边盛开着许多深红色的野玫瑰，开得那么娇艳、那么典雅、那么灿烂。池塘里的荷花也亭亭玉立、竞相开放，就连她们身下的莲藕也长得十分饱满(男朋友讲给女朋友的睡前故事)。
小鸭子嘎嘎被格格池塘这美丽的风景给吸引住了，天天来池塘里戏水(哄女朋友甜甜的小故事)。这天晚上，繁星璀璨。小嘎嘎又一摇一摆地来到池塘边，当它看到池塘里铺满了闪闪浮动的星星时，顿时兴奋得“嘎嘎”直叫，心想：这些星星一定又香又甜，我得赶紧下水去尝尝。紧接着，扑通一声跳了下去。“哇，哇!这里的星星可真多，我一定要吃个痛快!”嘎嘎开心地叫着，拼命地大口大口吃了起来……
渐渐地，周围的星星越来越少了。嘎嘎吃得直打饱嗝，谁让刚才饥肠辘辘的它吃得那么快呢?每当它打一个嗝，嘴里就吐出一颗星星来;再打一个嗝，又再吐出一颗星星。“哈哈……太好玩啦!”嘎嘎玩得可开心啦，不停地在水里转圈圈。
嘎嘎觉得格格池塘不仅景色迷人，还充满乐趣，接连好几个晚上都来这儿吃星星。渐渐地，嘎嘎就变成了一只金灿灿的小鸭子。
超甜浪漫故事第四篇-栗子鼠的故事
有一只小老鼠，生下来的时候，老鼠妈妈还以为是生了个栗子。圆乎乎的小家伙，像个栗子；身上的毛，也像栗子。就连他的气味，也是栗子的味道。所以，老鼠妈妈就叫他栗子鼠。
栗子鼠很小，咬不动坚硬的东西。和小伙伴玩捉迷藏的游戏，他又找不到藏身的地方。一颗栗子是不大的，但是很醒目。小伙伴们说：“那儿有一颗栗子。”瞧，很轻松，他就被找到了。
有一次，小伙伴们在一个贮藏栗子的仓库里，玩开了捉迷藏的游戏。他们商量好了，玩累了，再吃那些香喷喷的栗子。
栗子鼠很羡慕地在一边站着，捉的一方和藏的一方，都不愿意让他加入，所以他只好在一边看着。不过，他一点儿也不难过。
栗子鼠很开心，他用小小的声音笑着，用小小的声音拍着巴掌。
突然，有一只老鼠大喊了一声：“猫来了(给女朋友讲的睡前暖心小故事长篇)。”
哗啦一下，那些老鼠们都逃走了(情侣间讲的睡前小故事)。有的从窗户上爬了出去，有的钻进了地洞里。那些地方帽不能到达，也是安全的地方。
栗子鼠害怕了，他是一只跑不快的栗子鼠。离它最近的地方，就是那一大堆栗子了。栗子鼠跑过去，他刚躲进栗子堆里，那只大花猫就进来了。
猫说：“唔，有老鼠的味道。”
猫来到栗子堆那儿，一边用爪子划拉着，一边用他好使的鼻子在栗子堆里闻着。
栗子鼠吓坏了。猫的胡须在他的身上蹭来蹭去的，栗子鼠痒极了。
猫又说道：“哈，这是一堆变了味的栗子，要不，怎么会发出老鼠的味道呢？”
猫伸伸懒腰，走了。
那些小老鼠们又回来了，他们觉得栗子鼠肯定是被猫吃掉了。一个最有威信的老鼠说：“我喊一二三，我们一起哭。一二三！”
吱吱吱，老鼠们哭开了。他们一边哭，一边喊着栗子鼠的名字。
“嘿，伙伴们，我在这儿！”被吓昏的栗子鼠醒了过来。
栗子鼠给伙伴们讲了刚才发生的事，小伙伴们都说这是一个奇迹。
栗子鼠保住了这一堆栗子，也保住了它们玩耍的场地。猫从此再没来过这儿，他对发霉变味的栗子不感兴趣。再说，他可不愿意对着栗子空流口水。
阿墨有一个很大很大的樱桃树林。
阿墨是一只狐狸。
阿墨喜欢看樱桃树开花，阿墨喜欢吃红红的樱桃。
樱桃红了的时候，阿墨还会举办一个热闹的樱桃节。
阿墨的樱桃又红又大又甜，好吃极了，阿墨喜欢，阿墨的朋友们也都喜欢。
樱桃节的时候，阿墨的那些好朋友呀，就会一个个从四面八方赶过来，还带着小帐篷，他们白天帮阿墨采摘樱桃，晚上就在樱桃树林里支起一个个小帐篷，大家欢聚、忙碌三天之后，每一个好朋友都会带着阿墨赠送的一大袋子甜甜的红樱桃，开心地离开了。
尽管树上会留着一些红红的樱桃，好朋友会带走一部分红红的樱桃，阿墨的樱桃依然很多很多，红红的甜樱桃把阿墨的家里、仓库里都装满了。
接下来，阿墨就要忙着做樱桃酱了。
阿墨的樱桃做成的果酱，那真是好吃得不得了。烤得再好的面包，如果没有抹上阿墨做的樱桃酱，味道也会大大逊色呢。
阿墨的樱桃酱，都是阿墨一小锅一小锅地亲手熬制，说起来也很是辛苦呢。但是，阿墨唱着歌儿，熬制着樱桃酱，心里是快乐的。
超甜浪漫故事第五篇-小海龟和小花猫
小海龟正闭着眼睛在海滩上晒太阳，淘气的小花猫悄悄出现了，他已经多次被小海龟捉弄，这一次他不想再出什么意外(超短睡前故事50字)。
小花猫猛扑过去，用两爪抓住了小海龟，大叫说：“好啦，我终于逮住你了!”
“我绝对不会让你逃掉的，”小花猫威胁说，“我也绝不会把你带回我的窝，我现在就要把你吃掉!”
“我知道总有一天，自己会栽在你手里的，”小海龟哭丧着脸说，“今天我是倒大霉了，你现在就吃掉我吧(讲给女朋友甜甜的睡前故事)。”
“我应该从哪里吃起呢，头还是尾巴?”小花猫有些拿不定主意，但就在这时，小海龟已经把头、四条腿，还有尾巴，全部缩进龟壳里去了。
“你不能这样戏弄我，”小花猫生气地说，“我要把你整个给吞了(污污甜甜的恋爱小故事)!”
“吞掉我?”小海龟问，“你知道吞下一只龟的方法吗?”
“方法?什么方法?吞东西还要什么方法，我可没听说过。”小花猫说。
“如果就这样吞下一只龟，不按方法去做的话，那么龟就会留在你的胃里，从此，你每年、每月、每天，都会消化不良!很可怕的!”
“消化不良?很可怕?那，请把方法告诉我吧!”小花猫吃惊地问。
“方法很简单，第一步，要先喝下一些海水，大喊着咒语‘消化’跳三次。”
“喝海水干吗?”小花猫问。
“有助消化呀，再念上三遍咒语‘消化’，就不会消化不良了!”
小花猫相信了，于是喝了几口又成又苦的海水，就准备跳了。
不过，在跳之前，为了防止小海龟逃跑，他把小海龟弄了个底朝天(超甜恋爱故事)。
“一，”小花猫数着数，跳起来大叫，“消化!”
“二，”小花猫数着数，又跳起来大叫，“消化!”
“慢着，”小海龟把小花猫吓了一跳，“你知不知道‘消化不良’是什么意思?”
小花猫摇了摇头。
“这也就是方法的第二步，查词典找出‘消化不良’的意思，快点去吧!”
这时，一阵潮水涌上岸来，小海龟趁小花猫不注意，一个翻身，迅速游进海里去了。
超甜浪漫故事第六篇-瓷碗和铁碗的故事
在一个美丽的大厨房里有许多的“家庭成员”：：筷子、锅、碗、瓢、勺等。
有一天 ， 瓷碗和铁碗在厨房里被主人同时放在灶台上，这时，有着华丽外表的铁碗不屑的看着陶瓷碗，骄傲地说：“切!你这个瓷陶碗可是经不住碰撞，你一掉地就碎了，再看看你的颜色，哪里会有我漂亮、有我鲜艳呢?”
而瓷陶碗却谦虚地呆在一旁，默默无语。每天，当主人用起铁碗的时候他，铁碗都会在那儿炫耀着自己。到了后来主人生病了，经医生的检查原来是他用的铁碗里生锈了，锈对身体造成了危害，生锈的碗不能再用了，主人回到了家就把那个外表华丽的铁碗扔了，这时铁碗一下子慌了神他拼了命地叫唤，希望可以让主人注意到他、再继续用他，但主人就是不理他，他十分伤心。
后来，经过几年的风吹日晒，又下了好几场大雨，铁碗身上的锈越来越多，这时瓷碗依然是那么尽心尽力的为主人服务，可铁腕完全没有用了，这时，瓷碗终于开口说话了。他说：“其实，我们每一个人都有优点和缺点，比如说铁碗你很结实，但是容易生锈，而我呢，就是容易破……”铁腕渐渐的就消失了——是被铁锈“吃”光了。而瓷碗呢还好好的在哪儿!
这个故事告诉了我们：每一个人都有优点和缺点、长处和短处，我们不能拿自己的优点与别人的缺点相比，我们只有好好的发挥我们的长处，利用我们的优点为他人服务，不能骄傲。
超甜浪漫故事第七篇-乌龟飞天
一步一步，又一步。走路很慢的乌龟，一路走，一路望着天空叹气说：“啊，好羡慕野鸭。我真想尝一尝飞天的滋味，只要一次就好，我好想飞飞看。”
乌龟每次看到天空，就想到飞天的事。有一天，他看到一群野鸭在吃东西。看着，看着，乌龟忽然灵机一动，他想到了一个好主意！
乌龟走过去，笑咪咪对一群正在吃东西的野鸭说：“野鸭朋友，好久不见了。这么难吃的东西，你们怎么吃得下去呢？我每天在前面一个池塘，吃肥嫩的泥鳅，好——好吃哦！你们想不想吃呢？”
“嗄！肥嫩的泥鳅？在哪个池塘？快告诉我们好吗？”
“好哇。这样吧，你们俩一个一边，衔着这根棍子飞，我吊在棍子上带你们去。”
“嗯，你很聪明，飞过去比较快，而且从天上才看得清楚池塘在哪儿。我们马上走吧。”
两支野鸭，一人一边衔着棍子，“扑”的飞上天。而且越飞越高。
乌龟吊在棍子上，第一次从高空上看到地面，感觉好新奇，好兴奋！
“乌龟先生，您说的池塘在哪儿呢？怎么飞了这么久，还看不见呢？”
野鸭一边飞，一边奇怪地问。
乌龟没有回答，野鸭以为飞得不够高，所以往更高的高空飞上去。
“乌龟先生，现在已经飞得这么高，该看得见那池塘在哪儿了吧？”
乌龟飞得很过瘾(适合哄女朋友的睡前故事)。他想，差不多了，同时肚子也有点饿了，想回家休息了。
乌龟指着自己住的池塘，骗他们说：“下面这一个，就是泥鳅池！”乌龟因为开口说话，“轰”的一声，就从高空掉下去了。
以上就是超甜浪漫故事的全部内容了，如果您还想了解更多关于超甜浪漫故事的相似内容，请关注我们的网站情侣故事网。在这里情侣故事网祝大家平平安安分分秒秒，恩恩爱爱朝朝容暮，健健康康，年年潇洒，永永远远开开心心，时时刻刻风风光光，要幸福鸭！
看完超甜浪漫故事多数人选择接着看
1、哄女朋友的睡前故事长
2、童话故事睡前故事超长
3、爱情小故事超短暖心1000字
4、情侣睡前故事浪漫的
5、哄对象睡觉的爱情故事
