专业的QQ交流站 本站非腾讯QQ官方网站
QQ下载|QQ资讯|QQ分类|下载排行|最近更新
本地下载
点赞50%（1） 差评50%（1）
/中文/
/中文/
/中文/
/中文/
/中文/
/中文/
/中文/
/中文/
/中文/
/中文/
软件Tags： 微软必应词典
必应词典是微软自己的词典，曾获得2010亚洲创新奖“读者之选大奖”。结合了互联网在线词典及桌面词典的优势，依托必应搜索引擎技术，及时发现并收录网络新兴词汇，让您的词典永不过时。基于微软强大的技术实力和创新能力，独创性的推出近音词搜索，近义词比较，词性百搭，拼音搜索，搭配建议等贴心功能让您体验不一样的精彩。
真人例句朗读
还在为口语发音不标准而发愁吗？ 微软音视频合成技术，首创视频例句。美女口模为您呈现标准英语发音，帮助用户纠语发音。卡拉OK式例句朗读，听说读写全方位练习英语。
词性百搭搜索
在英文写作时，你是否遇到过不知道该用哪个单词的困惑？必应词典设计了“词性百搭搜索”帮助你解决该问题。输入句子主干，对于无法确定的单词，请使用该词的词性缩写替代，必应词典会找到符合要求的例句。
机器翻译
想把正在浏览的中文网页翻译成英文？必应词典新增的机器翻译功能会帮你解决这个问题。（机器翻译可以帮助您理解翻译文本的要点，但无法与专业人员的翻译相提并论）
近音词搜索
想在查询英文单词时，是否有仅知道读音却无法确定正确拼写的情况？对于无法确定的单词，请使用你认为正确的近音词替代，必应词典会帮您找到读音相近的正确词汇。如：想查 physics 却不知道正确读音，可以尝试输入fiziks。
搭配建议
所有的搭配都是通过网络分析、挖掘、机器筛选、排序、分类后的结果。能够极大的帮助英文学习者写出更地道的句子或文章。
1.全新“我爱说英语”模块，助您成为口语大咖
2.提供多种生词本下载，背单词更方便
3.新增更多精美皮肤，让您每天都有新的感觉
必应词典HD官方下载 点击下载
星级评价：
下载大小：47.3M 立即下载
星级评价：
下载大小：24.8M 立即下载
星级评价：
下载大小：32.8M 立即下载
星级评价：
下载大小：38.4M 立即下载
星级评价：
下载大小：48.3M 立即下载
星级评价：
下载大小：51.5M 立即下载
支持( 0 ) 盖楼(回复)
关于腾牛 | 联系方式 | 发展历程 | 版权声明 | 下载帮助(？) | 广告联系 | 网站地图 | 友情链接
Copyright 2005-2020 QQTN.com 【腾牛网】 版权所有 鄂ICP备19031707号-1 | 鄂公网安备 42011102000245号
声明： 本站非腾讯QQ官方网站 所有软件和文章来自互联网 如有异议 请与本站联系 本站为非赢利性网站 不接受任何赞助和广告
