情书大全
【早上醒来巨大还在里面】过去趴好待会就来疼你
【早上醒来*d*a还在里面】过去趴好待会就来疼你
1、江小鱼被他热热的气息扑得酥软了半边身子，脑袋里已经混沌一片，闷闷地在他怀里点了点头，抱会e*就抱会e*吧，可是，这样的话，算不算早恋？脑袋里忽然蹦出来的词e*吓得江小鱼一个激灵，她不自在地伸手推了推许怀文，可是他搂得太紧，g e n本就推不开。
2、小姑娘虽然个e*长得不高，但是其实身材已经发育得很好了，所以她这么在他怀里蹭来蹭去，让原本只是想抱一下她的许怀文心猿意马了起来，就势在她软软的耳垂上轻轻咬了一口，“说了叫你乖点，为什么不听，嗯？”
3、耳垂被咬住的少女身体又是一颤，她低声道：“我们……不能这样。”
4、“不能哪样？”他的声音越来越哑，一只手环住她的腰，另一只手悄悄地摸进她的衣服里，揉了上去，即便是隔着衣料，他也能感受到她的柔软。
5、江小鱼被他搓揉得气息渐渐不稳了起来，少年忽地低下头来，将她细细的呻*声全都吞了下去，他的舌头钻进她的嘴里，细细地舔着她嘴里的每一个角落，让她的小舌头无处可躲，只能跟着他一起纠缠。
6、俩人都吻得气喘吁吁，直到外面远处传来过路人的讲话声，江小鱼才惊醒般挣扎着想推开他，可是使尽了力气他依然纹丝不动，远处的声音越来越近，慌乱之中，牙齿不听使唤地在他嘴上咬了一口，许怀文吃痛放开她。
7、远处的人声其实并不是进来这条小巷，而是循着外面的主道渐渐远去，江小鱼反应过来自己做了什么，心脏扑通扑通跳个不停，她担心地想看看有没有伤到他，但是他整个人背对着光，g e n本看不清楚脸。
8、“牙齿挺锋利啊，还学会咬人了。”或许是因为染了情欲，他的声音压得很低，但是却说不出的好听。
9、“对不起，我听见……有人过来，你还好吧？”细小的声音里满是歉意。
10、许怀文伸手抓住她的手，往自己chun边按了过去，“你自己摸摸看，都肿了。”
11、冷不防地触到他温热的嘴chun，江小鱼像被电到一般想把手收回，但是他却紧握着她的手不让他收回，反而将她的手指含进了嘴里，惩罚似的轻轻咬了一口。
12、许怀文没怎么yong li，其实并不疼，但是手指抵到他舌尖的那一刻，江小鱼还是低呼一声，yong li把手收了回来。
13、“我……我妈还在家等我呢，先回去了。”说完将手里里拿了许久的外套塞进他手里，低着头就往巷子的那头跑去，许怀文望着小姑娘跑远的背影，站在原地愣了一会e*，将外套披在身上，离开了小巷。
14、……
15、第二天，江小鱼给两个小朋友补习完后，就被许怀文拉着说也要给他补习，她原以为就在小彦家，却被他带到一所装修j*致的单身*g寓。
16、房间里装修得虽然j*致，但是东西却不多，而且收拾得井井有条，跟她想象的男生住所有点不一样，她有点好奇地开口：“你一个人住吗？”
17、许怀文点了点头，“阿姨有时候会来给我做饭收拾房间。”
18、“那你爸妈呢？”
19、他勾了勾chun，声音很淡，“他们忙着呢。”
20、见他一副兴致缺缺的神情，她也不好再多问，走到沙发上坐下，从书包里掏出来一叠书，全是辅导教材，小姑娘慎重其事地将这些书一一摊在茶几上，又推了推鼻头的眼镜，“我可不可以看看你之前考试的试卷？”语文的确不怎么好补习，但是看了试卷，就能有针对x*ing地练习了吧！
21、许怀文见她一副认真的模样，长腿一迈在她身旁坐了下来，嘴角带了丝笑意，“我上次考试语文可是考的零分，你忘了么？江lao shi。”
22、一声江lao shi成功地让江小鱼的脸红了个透，她掩饰般地g*笑了两声，问他：“那你想怎样？”其实她想问的是，你想怎么补习。
23、许怀文望着眼前的小姑娘脸红得像个熟透了的苹果，心情忽然好了起来。他想怎样？其实他自己都不知道，叫她来补习当然只是个借口，他只是……不想一个人。
24、伸手捏了捏她红扑扑的脸，不再逗她，笑道：“你自己先学习，桌上的水果随便吃，吃完冰箱里还有，我先补个觉，头昏。”说完起身去了卧室。她呆呆地愣在原地，不是说来补习么？怎么他跑去睡觉了？
25、既然不要她补习，江小鱼索x*ing自己温习起功课来，她一jr学习状态，注意力就很集中，直到肚子咕咕叫了起来，才想起去看时间。这么晚了？他还在睡觉，不饿吗？坐在原地等了几分钟，肚子继续抗议，她犹豫地站起身，望向卧室门口，要叫他吗？
26、挣扎了几秒，最终她还是放下书走到卧室门口，门是虚掩着的，轻轻一推就开了，房间里的布置是清一s e的冷s e系，窗帘并没有拉上，初秋的太阳光温柔地洒了满地。
27、手长脚长的少年蜷着身子睡得正酣，墨s e的被子被他踢到一旁，额间的发丝有些乱，让他看起来多了几分少年感，平日里醒着的时候，那双幽黑的眼眸总是让人捉摸不透，过于老成。
28、江小鱼摄手摄脚地站在门边看了他一会e*，注意到他脸上有不正常的潮红，想起他刚刚说头昏，难道是感冒了？她走进床边探了探他的额头，滚烫的触觉让她心里一惊，他发烧了，这可怎么办！
29、她摇了摇依然昏睡着的许怀文，想叫他起床去看医生，可是他低低哼了一声翻个身又睡着。想起自己之前感冒的时候妈妈用冷毛巾给自己敷额头，她跑到洗手间打了半盆水，拿了毛巾给他敷上。
30、额头上的冰凉让许怀文混沌的d*a脑清明了些许，他挣扎着坐起身，床边坐着的小姑娘担忧的眼神让他勾了勾嘴角。
31、“放心吧，死不了，去给我倒杯水来，客厅茶几里有退烧药。”
32、江小鱼点了点头，按他的吩咐给他倒了水拿了药，看着他服下，紧揪的心才放下来一点。“真的不用去看医生吗？你的额头还是很烫。”边说边伸手过去探他额头。
33、许怀文闭着眼睛感受着她微凉的双手，懒懒地开口：“冰箱里有食材，你做顿饭给我吃就好了。”做饭对江小鱼来说算不了难事，她嗯了一声，打算转身，许怀文却猛地拉住她想抽回的手，她失衡地扑倒在他身上。
34、他身上的体温很高，呼出的热气喷在她脸上，她慌得不敢乱动。
35、少年依然闭着眼，懒洋洋地开口道：“亲一口再走。”说完将自己的脸侧向她。江小鱼抵住他*口，只愣愣地看着他，却不敢往前。见她毫无动静，少年索x*ing一把将她困在怀里，耍赖道：“不亲不许走。”
36、感受到他身上滚烫的体温，江小鱼还是软了心，红着脸，快速地在他脸上亲了一口，小声道：“可以了吧！”许怀文想说还不够，只可惜自己现在力不从心，刚刚这么拉她一下，其实已经用尽了全身的力气，这会e*浑身软绵绵的，g e n本没有力气欺负她，眯着眼点了点头，继续昏昏沉沉地睡觉。
- 女生让男朋友看下面吗 喜欢让人㖭
- 宝贝你的蜜水流出来了 男朋友在车
- 好痛~不要∼轻一点 把奶尖送到王爷
- 男朋友在车里㖭，随着车的晃动一进一
- 乱小说录目伦200篇 男生把肌肌放到
- 把苏倩的裙摆撩到腰部~章厨房突然
- 男朋友在车里㖭刺激-别喊,我慢慢,
- 500短篇超污多肉推荐 要到了就是那
- 小东西才几天没做就湿成这样 他一
- 办公室震动揉弄 求求你 不可以啊在
- 男朋友在车里㖭感觉 宝贝 里面真舒
- 宝贝我们去卫生间里做 赵舒兰㖭我
- 男朋友㖭我下面好很舒服 隔着内裤
- 公车宝贝腿开点第12章 新闻_小雪，能
- 青涩恋人苏雪外卖最新章节 李强苏
- 女人喜欢男人㖭哪个地方 500短篇超
- 女生让男朋友看下面吗 喜欢让人㖭
- 宝贝你的蜜水流出来了 男朋友在车
- 好痛~不要∼轻一点 把奶尖送到王爷
- 男朋友在车里㖭，随着车的晃动一进一
- 乱小说录目伦200篇 男生把肌肌放到
- 把苏倩的裙摆撩到腰部~章厨房突然
- 男朋友在车里㖭刺激-别喊,我慢慢,
- 500短篇超污多肉推荐 要到了就是那
- 小东西才几天没做就湿成这样 他一
- 办公室震动揉弄 求求你 不可以啊在
- 男朋友在车里㖭感觉 宝贝 里面真舒
- 宝贝我们去卫生间里做 赵舒兰㖭我
- 男朋友㖭我下面好很舒服 隔着内裤
- 公车宝贝腿开点第12章 新闻_小雪，能
- 青涩恋人苏雪外卖最新章节 李强苏
- 女人喜欢男人㖭哪个地方 500短篇超
- 让人一看就湿的小说章节让下面湿到
- 挺进稚嫩的小花苞 坐下来自己慢慢
- 按着公主腰强行坐下去h 女人越说痛
- 宝宝,换个姿势再来一次 太紧了,松
- 我可以尝一下你下面吗？打开腿我想尝
- 污到下面滴水的文章校园/宝贝好想
- 污到下面滴水的小说：要不……我帮你
- 学长将我抱到小树林要了我 把她抵
- 他的舌头添着我的阴 腰一沉挺身贯
- 掀开裙子从后面挺进去 上课停电被
- 日出日出水来了太痒了 一个吃奶两
- 女生让男朋友看下面吗 喜欢让人㖭
- 王刚的手在小雪那里摸了几下，好大好
- 你弄痛我了那我轻一点 畜生 快拔出
- 女的一夹一放什么感觉 宝贝儿我想
- 一级做人爱小说：床笫之欢详细描写短
- 床笫之欢描述细致的小说文段 乖 小
- 公憩关系小说目录 半夜小叔子强行
- 和老外交换太大了第二部分 儿子那
- 宝宝你真湿自己骑上来 宝贝在楼梯
- 污到下面滴水的漫画看完下面能湿的
- 公主把奶尖放进侍卫嘴边 把腿分大
- 很详细的肉肉床文片段:男主占有欲
- 小肉饼我可以尝一下吗 把腿抬高我
- 我下面好涨呀快进去|粉嫩被两个粗
- 宝贝乖换个姿势再来 打开腿我想尝
- 我可以尝一下你下面吗_吸吸它 就像
- 小东西下面敏感成这样 宝贝一直放
- 宝贝儿我想你了给我好不好 迈开腿
- 器大好热啊别好烫h，嗯真浪宝宝自己
- 东西小东西这才一根手指 给我,我难
- 刚结婚为啥老公那个越来越大，第一次
- 手指在花蒂上不断打转 挤进第三根
- 把她水摸出来了，宝贝都湿成这样了还
- 翁止熄痒:身体的某个地方也一下子
- 为什么越往里面顶越舒服 他抬高她
- 男朋友说要给我做到哭 用手将衣服
- 小东西你里面真紧指尖 小妖精 你真
- 双手绑在头顶床头强行np 双腿被分
- 小东西才几天没做就湿成这样 叫出
- 从厨房干到沙发再到卧室 软绵绵的，
- 双腿被分到最大用绳子绑住 绳结顶
- 女生让男朋友看下面吗 喜欢让人㖭
- 厨房贵妇吞吃巨龙 第章 巨龙被她的
- 最感人的表白情书
- 从开头污到结尾的小说 男主和女主
- 为什么放进去女的就不挣扎了，女人是
- 打开腿我想尝尝你的味道 堵着不准
- 男朋友啪之前都想㖭我下面，她伸出自
- 图书馆手指探入…不要 学长最后在
- 宝贝,乖一点,就在这里了 就一下下
- 宝宝你都湿还说不要 那柔嫩的手碰
- 小妖精一天不做就难受呀 宝宝乖全
- 宝贝儿你都湿透了还说不要 苏霞背
- 医生的手指探进湿润 机器 医生按着
- 污段子越污越好_肉肉小短文300字左
- 一发就会被秒赞的句子八个字；浮生若
- 撩汉100句套路话聊天记录 我结婚你
- 深情告白的情话简短句子 你路过了
- 聊天情话最暖心短句 你知道人体最
- 爱情感言短句15字以内 和你手牵手
- 高深一点的虎狼之词,聊骚情话污污
- 秋天的第一杯奶茶，我网速慢，这是什么
- 一部主角叫苏雪陈辉的小说;女朋友
- 2020年八月一号蚂蚁庄园今日答案最
- 蚂蚁庄园今日答案最新 车厘子和樱
- 宝宝我们换个姿势_小妖精喜不喜欢
- 许晴夜走生图流出 身材前凸后翘 身
- 家乡的风俗作文600字左右六年级优
- 父母的爱作文400字三年级作文大全
- 母爱作文400字五年级作文大全
- 舌头在小豆豆上磨咬吸 怎样自己揉
- 啊使劲里面痒 污道让你湿到爆的人
- 男主进入女主详细的描写片段 让人
- 舌头在小豆豆上磨咬吸 花蒂被吸得
- 公车宝贝腿开点第12章 新闻 女主很
- 宝贝乖听话不会疼的 别紧张放松我
- 乖我会添的你很舒服的 我就摸摸保
- 男友让我张开腿用手指 我就进去一
- 床笫之欢描述细致的小说文段 他在
