小龙虾---大产业
_____ 带您一起创造龙虾养殖财富 _____
-
优质淡水龙虾种苗投入少
繁殖快、效果高
易养殖、好管理
-
一次合作，终身朋友
全程免费提供养殖技术指导服务
无后顾之忧
-
领先的养殖理念
与多家水产研究中心合作
养殖更科学
-
市场需求量大
签订采购合同，送货上门
信誉第一，客户至上
-
- 江苏养殖有限公司
江苏龙虾苗养殖有限公司是一家集龙虾种苗繁育、商品成虾养殖、销售及龙虾产品研发生产于一体的现代化龙虾产业开发企业，这里各类交通发达，地理位置十分优越。水质清新无污染，病虫害发生少，水草资源丰富，为淡水小龙虾养殖提供得天独厚条件。我们采用先进的超净化水处理设备，用过滤的方式净化水质，养虾先养水。整个育苗生产管理过程中以微生物有益菌控制水质
江苏龙虾苗销售公司
销售电话：13771426885
龙虾苗：http://jphsmun.com
-
-
近期虾苗价格较好，少部分客户已经开始出售虾苗，但许多客户的虾苗规格普遍偏小，达不到出售规格，虾苗市场面临着有价但无产量，心里着急得很。
-
龙虾苗养殖有没有风险
- 虽然现在各地人工精养殖小龙虾种苗的水面在不停的扩大，但由于野生小龙虾因为化肥农药，水资源环境污染及人为频繁捕捞，导致野生资源不断减少，全国每年小龙虾总产量还是在大幅度下滑的，所以小龙虾养殖行业在未来几年不会有太大的问题。
-
夏季龙虾苗养殖怎样才能提供成活率
- 目前随着气温的缓慢回升，小龙虾塘口补苗、买苗的呼声震天。越来越多的小龙虾养殖户认可了“开春买苗、五月卖成虾”这样的养殖模式，问题也随之而来――都是买苗，怎么苗价相差悬殊？为什么有的养殖户还在捕捞刚出洞的存虾呢？
-
正确龙虾苗养殖方法有利于保证虾苗成活率
- 温度回升，虾苗大批量活动吃料生长，虾苗价格的下跌迎来了各地养殖户投苗的热潮。 投放虾苗选择方面个人觉得因注意以下事项:
1.虾苗规格齐整，是多少头就多少头，不要大的1钱，小的150头，大的大小的小。建议100头左右规格的一亩放苗5000-6000只。
-
龙虾苗养殖怎样有效提升成活率
- 烂漫五月，又到了吃虾旺季。随着潜江小龙虾知名度的不断提升，其质量安全也成为了广大消费者首要关注的问题。在信息和科学技术快速发展的背景下，我市建立了小龙虾质量监管可追溯体系，同时，积极建设“湖北龙虾产品检验检测中心”，为小龙虾产品质量安全添上 “多重保险”。
-
小龙虾苗的批发价格是多少钱一斤
- 现在养龙虾基本上都是在小龙虾育苗基地购买虾苗，比起野生的小龙虾苗价格要贵一些，但是其生长速度快，体质健壮、苗种规格整齐，存活率较高，因此更建议购苗基地苗而不是野生苗，后者不仅成活率较低，在养殖的过程中也比较难打理，容易生病
-
龙虾面一斤多少钱哪里有卖龙虾苗
- 用一张柔软的丝质夏花鱼苗拉网，从培育池的浅水端向深水端慢慢拖拉即可。此种方法适合于面积比较大的水泥培育池。对于面积比较小的水泥培育池，可不用鱼苗拉网，直接用一张丝质网片，两人在培育池内用脚踩住网片底端
-
春季龙虾苗养殖需要注意哪些问题
- 调控好水位。这个时候小龙虾虾苗要注意水位尽量保持平稳状态，不要大水灌进和排出。同时水位保持高水位，这样可以利用水温给小龙虾保温。
-
如何检测龙虾苗的养殖水质
- 龙虾养殖池塘的水质好与坏，直接关系到我们龙虾养殖能否成功，很多养殖朋友也知道龙虾养殖的水质的重要性，那什么样的水质才适合养殖小龙虾呢？
-
2019年龙虾苗批发价是多少钱
- 苗种放养技术。苗种质量应规格整齐，体质健壮，活力要强，附肢齐全，无病无伤，虾苗要求在0.8厘米以上;虾种规格在2.5―3厘米，同一池塘规格一致，一次放足。投放方法是先把虾苗放进塑料盆内，慢慢添加少量池水至盆内水温与池水接近
-
秋季如何培养优质的小龙虾苗
- 今年和很多养殖户交流发现，今年很多养殖户亏损，就亏损在早期虾苗上，早期虾苗价格高，且运输距离长远，到池子是虾苗损伤过大，在投放苗子后，直接在虾苗上就造成了不小的损失，这就是一年的亏损的始因
-
怎样鉴别龙虾苗的好坏
- 1）一般刚出生的龙虾，在幼苗期都是呈现青壳的，青壳有青壳的优势，红壳有红壳的好处，网上大部分的文章都建议选用青壳虾，但是红壳虾有一个巨大的优势是，适应性和成活率要比青壳虾高很多，大家可以关注下面这篇文章了解一下：
-
龙虾苗养殖成功的关键在哪里
- 小龙虾养殖是否能获得成功，是否能高产高效，是每个养殖户最为关心的问题，以下则是决定龙虾养殖是否能够成功，是否能够高效高产的几个关键因素：
-
家用龙虾苗与野生龙虾苗的区别
- 龙虾分布于我国长江中下游地区，形成了我国淡水虾类中的一个重要品种。小龙虾具有适应力强、繁殖力高、病害少、食性杂、生长快、耐高温、耐低氧，且具有虾肉细嫩、昧道鲜美、营养丰富等优点。因此，养殖前景和效益均被看好，目前世界上许多国家都在进行人工养殖。
-
龙虾苗养殖中虾苗最大的农药是什么
- 可以用些对其他生物影响较小的农药来杀龙虾，比如溴氰菊酯（俗称敌杀死）。实验过程中发现，小龙虾对敌杀死非常敏感，在实验室条件下，浓度达到每升2毫克的时候，小龙虾在24个小时之内就被全部杀死，
-
食用小龙虾要注意哪些问题
- 当前，正值小龙虾消费的旺季。近期，全国各地发生多起疑因食用小龙虾而导致出现横纹肌溶解症（主要症状：突发的全身肌肉酸痛无力、尿呈酱油色，还可伴有恶心、呕吐、发热、头晕、呼吸困难、低血压等，严重时可导致急性肾衰竭。）的情况。区食品药品监管局（区食安办）提醒广大消费者食用小龙虾时注意：
1、自行烹饪小龙虾，建议用清水浸泡2～3个小时后，刷洗干净、高温煮熟后才进食。
-
龙虾苗生病如何防治
- 每当投放和小龙虾苗病情高发的季节中,总是会多多少少的发现一些小龙虾养殖方面一些技巧性的问题，今年在检查过程中发了如下问题，很多小龙虾养殖户喜欢一次性的投放虾苗并且一次投放足量的虾苗进入，那么这样会造成什么问题呢？
-
龙虾苗喂食使用什么食物
- 小龙虾食性杂，对植物性和动物性饵料均能摄取，当池水温度达到10℃以上，小龙虾开始觅食，而且比较贪食。亲虾在度过一个缺乏食物营养的冬季之后，需要摄食大量食物补充营养来育肥，幼虾也需要摄食大量饵料供其生长发育。初春如不及早投饵，极易造成亲虾体质衰弱，导致相互攻击残杀引发病害而死亡。
-
龙虾苗养殖需要哪些条件？
- 1.养殖龙虾需要何种条件？答：龙虾对环境的适应性较强，能在湖泊、池塘、河沟、稻田等各种水体中生长。水源要充足，水深在0。8米左右。
-
春季养殖龙虾苗需要注意什么问题
- 龙虾苗养殖也要掌握一定的龙虾苗养殖技术关于龙虾苗养殖技术中，追肥也是很有讲究的，下面就是我们就给大家讲述的小龙虾养殖中施肥的要点。小龙虾养殖示范户一改往年的散养殖模式，进行精养殖模式。眼看着虾苗不断长大，病害却不断，虾苗长大到5cm左右就开始发病，就开始不断死亡，塘口及实验室诊断为细菌性病害，
-
龙虾苗如何养殖？
- 龙虾的食性较杂，人工养殖以植物性饲养为主，以降低生产成本，可投喂新鲜水草、豆饼、麸皮、半腐状大麦等，搭配一些动物性饲料可促进生长，把小杂鱼、螺蚌肉、蚕蛹、蚯蚓、屠宰场下脚料等绞碎后投喂。投喂量按池内水生动植物多少和季节不同而定，一般5－9月份生长旺季每天投喂虾体重的5－8%，其余季节按1－3%投喂，具体投喂量要根据前一天投喂后剩余饲料情况确定。天气晴好时多投喂，高温闷热、连续阴雨天或水质过浓，则少投喂；
-
批发龙虾苗多少钱一斤
- 小龙虾苗种脱壳期死亡表现在脱壳前小龙虾苗会有大量死亡（脱壳不遂），也有很多苗种在脱完壳以后死亡（脱壳后体质消耗太大、软壳不硬化等）。
-
小龙虾苗的质量和识别方法
- 运苗时间：最好是夜间或阴天进行，因为夜间和阴天气温较低，有利于保持龙虾苗箱内湿润；运输时间最好不超过36小时，有条件选择空运为宜。在采用车辆运输时以箱车为主，如果是平板车车顶及四周要遮盖，避免凉风直吹龙虾苗，防止龙虾苗鳃部水分被蒸发而干燥。
-
如何提高小龙虾苗的质量
- 有些老塘口的伊乐藻在9月份时已经有重返“茂盛森林”之势了，这种塘口要注意水草的覆盖率，水草覆盖面积不要超过池塘面积的60％，若养殖塘水草稀少的，要及时补栽水草，注意水草空间的合理分布，让水体与空气有一定的交流。
-
龙虾苗养殖的日常管理
- 放养小龙虾虾苗或虾种时要试水，试水安全后，才可放虾。小龙虾放养方法有两种：一是在稻谷收割后的9月上旬将种虾直接投放在稻田内，让其自行繁殖，根据稻田养殖的实际情况，一般每亩放养个体在40克/只以上的小龙虾20公斤，雌雄性比3 ：1。
-
龙虾苗的养殖病害的预防
- 小龙虾的生理特性和对生态环境要求与鱼类不同，所以在龙虾苗治方面也有许多不同点，目前的防治原则还是以防为主，防重于治。药物预防药物预防主要是做好消毒处理，采用生石灰等消毒剂，平时管理中应重点加强小龙虾活动区域的消毒处理，适当投喂药饵。
-
龙虾使用的种类有哪些？
- 龙虾食用种类有哪些?海水淡水龙虾分清楚。龙虾是节肢动物门甲壳纲十足目龙虾科4个属19种龙虾的通称。又名大虾、龙头虾、虾魁、海虾等。它头胸部较粗大......
-
龙虾苗的养殖带动农民经济发展
- 虾苗离开母体生活，一般是在虾苗培育槽内进行，待虾苗全部离开母体后将亲虾移出，留下虾苗并进行培育。在此过程中，虾苗的平均体长为0.8厘米，经过25天的培育后，可达到2.4～3厘米，供养殖户进行养殖生产。
-
小龙虾出血病病原病症及防治技术
- 由气单胞菌引起的虾败血病，此病来势凶猛，发病率高。病虾体表布满了大小不一的出血斑点，特别是附肢和腹部较为明显，肛门红肿，螯虾一旦染上出血病，不久就会死亡。
-
池塘小龙虾苗与夏花鱼种混养介绍
- 江苏宿迁沭阳鹰杰龙虾养殖有限公司是一家专业的龙虾苗养殖基地公司,龙虾齐全,品种优良,多年来拥有丰富的龙虾养殖经验,龙虾苗,龙虾苗批发,小龙虾销售欢迎咨询;18168190041
-
养殖龙虾产量低的原因及对策分析
- 龙虾苗,龙虾苗价格,龙虾苗批发,龙虾苗养殖,小龙虾养殖,龙虾批发,盱眙龙虾,盱眙龙虾苗,江苏宿迁沭阳鹰杰龙虾养殖有限公司.江苏宿迁沭阳鹰杰龙虾养殖有限公司是一家专业的龙虾苗养殖基地公司
|
|
|
|
|
|
在线订购
|如果您想了解更多的养殖的详细资料，请留下您的联系方式，我们的服务人员将会在1小时内与您取得联系。
|
|
||
||
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
