第296章：你这是在教训我吗
江瑟瑟站在客厅，环顾着四周，一切都没变，却又好像变了。
说不上来的感觉。
“少夫人。”管家走了过来。
听到“少夫人”这个称呼，江瑟瑟眉心动了下，转头去看管家，“怎么了？”
她没有要求管家改变称呼，很自然的接受了。
“少爷交代了，让您要好好休息，有什么事直接吩咐我们去做就行。”
“我知道了。”
江瑟瑟笑着点了下头。
其实她的身体已经基本上恢复了，是靳封臣心疼她，总怕没恢复好。
她觉得再这么休息下去，就真成猪了！
下午还没到下班时间，靳封臣就开始收拾整理手边的文件。
在他办公室偷懒的靳封尧看见了，笑着揶揄道：“哥，又要早退回家陪嫂子啊。”
靳封臣没有搭理他。
于是，他走到办公桌前，吊儿郎当的将半个身体靠在上面，倾身向前，笑眯眯的盯着靳封臣。
“哥，自从你认识了嫂子，似乎不停的在打破自己的原则啊，这样可不好。”
“你身为集团总裁，怎么能带头早退呢？”
“啪！”
靳封臣用力合上文件，抬眸，毫无温度的目光射向他，薄唇轻启：“你这是在教训我吗？”
“当然不是。”靳封尧贱贱的笑了声，“我这是在羡慕你，不，是羡慕嫉妒。你有嫂子可以迟到早退，我孤家寡人一个，只能苦命的加班，偷个懒还得跑你这来。”
他说得可怜兮兮的。
靳封臣冷嗤了声，“妈那边有一堆女孩子给你挑，你要是羡慕的话，就挑一个。”
“我才不要。”
他就是开开玩笑，才不想这么早把自己套住了。
再说了，他的另一半得自己找，豪门的相亲都不靠谱。
看他避之如蛇蝎的样子，靳封臣无奈的勾了勾唇。
嘴上说着羡慕嫉妒，心里却还想单身，除了他也没别人了。
“对了，哥，苏珊知道嫂子回来了，想问要不要让嫂子回锦瑟上班。”
回锦瑟？
靳封臣剑眉沉思了片刻，问：“找到发帖人了吗？”
“没有。”
靳封臣眸子危险的眯起，“封尧，你最近办事的效率越来越低了？”
这都找了快将近三个月了，他竟然还没找到发帖人。
“哥，这可不能怪我！”
靳封尧大声喊冤，“我还不是忙着找嫂子的下落，把这事给耽误了吗？”
当时嫂子不见了，他哪还顾得上找发帖人啊。
“给你一个星期，如果再找不到发帖人，你可以到非洲锻炼锻炼了。”
闻言，靳封尧顿时哭丧着张脸，“哥，你好狠的心啊，竟然要把我送非洲去。”
“能力不行只能这么办。”
靳封臣凉凉的瞥了他一眼，然后拿下衣架上的外套穿上。
“我先回去了。开发案还有点问题，你和顾念讨论下该怎么解决。”
说完，靳封臣就大步的离去，丝毫不理靳封尧的哀嚎。
“哥，你太过分了！竟然把工作都扔给我！我不是总裁，你才是！”
“你要想当，我可以让给你。”
靳封臣的话自外面飘了进来，靳封尧顿时不敢再嚎了。
笑话！
他才不想当什么总裁，责任大又辛苦。
江瑟瑟在书房看书，隐隐约约听到楼下有人在讲话。
她抬起头，看了眼墙上的钟，已经快六点了。
是封臣回来了吗？
刚这么想着，书房的门被人从外面推了进来。
她赶紧看过去，只见靳封臣走了进来。
书房里没有开大灯，只有书桌上的台灯亮着，光线有些昏暗。
她又窝在离台灯有点距离的椅子上看书。
靳封臣剑眉一皱，斥道：“不想要眼睛了吗？”
江瑟瑟吐了吐舌头，看着他打开灯，然后问：“今天怎么这么早回来？”
“回来陪你吃晚饭。”
江瑟瑟心里一暖，明明很开心，嘴上却说：“其实你不用特意回来陪我的，我一个人没事的。”
“真的吗？”靳封臣目光沉沉的凝视着她。
他的眸子深邃如幽潭，就像是会看透人心一样，江瑟瑟不自在的别开眼，“当当然是真的。”
“口是心非。”
靳封臣轻笑了声，走过来牵起她的手，“走，我们出去吃。”
江瑟瑟一愣，“家里没煮吗？”
“今天是你回来这里的第一天，需要庆祝一下。”
“庆祝？”江瑟瑟忍不住笑了，“连这种日子也值得庆祝啊。”
“和你在一起的每一天都值得庆祝。”
靳封臣转头看着她，眼里特别的深情。
江瑟瑟的脸不争气的红了，她低下头，嘟嚷了句：“怎么现在这么会说甜言蜜语了？”
“这不是甜言蜜语，而是我的真心话。”
江瑟瑟更是羞得抬不起头，没好气的说：“我知道了。我们赶紧走吧，我肚子饿了。”
她怕再待下去，他又会说什么深情的情话，她脸皮薄，真的有点招架不住。
不过，心里还是甜滋滋的。
靳封臣带着她来到锦城知名大酒店顶楼的旋转餐厅。
从餐厅往外看，可以将大半个锦城的夜景尽收眼底。
“好漂亮。”
身为锦城人，她还是第一次欣赏到这么美的夜景。
灯火璀璨，犹如满天闪烁的星星，漂亮得舍不得眨眼。
餐厅的客人不少，但气氛很幽静，悠扬的小提琴声在空气中缓缓流淌着。
感觉整个人都忍不住放松下来。
“怎么想着带我来这里呢？”
江瑟瑟总算舍得把眼睛从窗外移开，看向对面的男人。
靳封臣轻轻一哂，不答反问道：“喜欢吗？”
“当然喜欢。”江瑟瑟回答得很快，可以看出她是真喜欢这个地方。
靳封臣笑，“你喜欢就好。”
好久没看到她双眼亮晶晶，神采奕奕的样子了，果然带她来这里是对的。
“想吃什么？”靳东臣问。
“嗯”江瑟瑟认真想了下，然后说：“你决定好了，我相信你。”
“能得到你的信任，我感到莫大的荣幸。”
他难得皮一下。
江瑟瑟不禁笑了起来，揶揄道：“靳封臣，说这样的话可不是你的性格哦。”
他偏向于一板一眼，连玩笑都很少开。
“能让你开心，我什么都会说的。”
看吧，他又一本正经说这样的情话。
江瑟瑟真是招架不住，赶紧转开话题催促道：“我饿了，快点菜吧。”
一秒记住"江瑟瑟小说网"
