吃了春药的女友挡不
（上）
我和女友是高中兼大学同学，交往那幺多年，双方家里早已经同意了。由于我和女友的工作单位都在朝阳区，而我们的父母家都在海澱，无论住谁家都不方便，每天来回三、四个小时的路程实在让人受不了，所以我和女友决定出去租房住。
现在租房子很贵，我们又想找个好位置的，以至于找了很长时间都没有合适的，最后还是女友的初中同学介绍了她的一个要找合租的朋友－－李佳，房子就在东四 十条。我们去看了房子，两大居，房租也还算公道，再加上李佳和她的男朋友很热情很好相处，虽然我们不想合租，但最后还是搬进去了。
我和女友为了住得舒服点，出了多点钱住到大点的屋子，李佳和她的男朋友就搬到小屋去了。本来决定当天就去换把锁的，但是李佳让她的男朋友主动地将三把钥匙给了我们，本来我就懒得换锁，现在我们俩都有了钥匙，还有一把备用的，也就决定不换了。
就这样过了几个星期，我们也彼此熟络了起来。李佳和我们同岁，１米７０的个却只有８９斤，瘦瘦的，虽然没有身材但长得确实不错，每天看看这张脸我就感觉很享受，自己常常幻想着把她拉到胯下干一炮的感觉。
她的男朋友马林比她大五岁，属于又高又壮型，１米８５的个，１９０斤，长得很一般但嘴很甜，估计正因为如此才使李佳这朵鲜花插到他这堆牛粪上。
再好的性生活，时间长了也会觉得乏味，再加上我常把女友幻想成李佳，所以往往女友刚有点感觉，我就已经射了。我们俩商量下决定试试曾经在网上看过的能让 女性更兴奋、更快达到高潮的春药，我们在《七彩虹商城》的网站上订购了女性高潮催化丸，服务还不错，两天就送货到门了。
在收到货的 当晚，我们俩就迫不及待的上床了，我还在床边架起了数码摄像机，要把一会做爱的情景录下来。女友可能想要营造一点气氛，特意穿上了我最喜欢的黑色蕾丝边的 内衣裤，外面穿上一套可爱的画着小熊的米色睡衣，再装出一副楚楚可怜的样子把自己藏在被子里面。也许是药效还没有开始，女友并没有像我想像中的那幺饑渴难 耐，也没有那种我嚮往的风骚样。我心想都干了那幺多次了，还用装第一次那样害羞有什幺意思？我要的是风骚，好让我能更好的一边干一边意淫李佳。
一想到李佳，我的鸡巴马上立了起来，也懒得脱女友的睡衣和胸罩了，三下五除二的扒下女友的内裤就要插进去。
女友先是吓了一跳，然后用手握住我的小弟弟，说：「明，我今天不在安全期，你要戴套呀！」
操，这幺多事！我打开床边的抽屉翻了半天，唉，怪我倒楣，全用完了。我说：「我一会记得在射之前拔出来就行了呗！」可是女友死活不肯，一定要我去买。不情愿的我一边安抚已经肿大的老二，一边穿衣服。临出门前，女友还调皮的说：「记得关灯，等你快点回来呦！」
快点？去最近的药店也要半个小时呢！我一边嘟哝着，一边尽自己最快的速度沖向药店。在通过客厅的时候，还听见若有若无的呻吟声从李佳他们住的小屋中传出。
靠，马林这小子真爽！一路上我心里乱七八糟的瞎想。canovel.com一会想到其实自己的女友论身材相貌都比李佳好，自己却还总想着她，真是应了「妻不如妾，妾不如偷」这 句话了。一会又想到女友吃了春药，这会药效是不是已经发作了？她会不会等不及先自己手淫呢……好不容易回到家，发现李佳那屋已经没有动静了，怕吵醒人家不 好意思，于是蹑手蹑脚的回到了自己的屋子，反锁好门一听，果然听见女友带着呻吟的娇喘声。哈哈，自己料得不错，看来药效已经发作了，女友一定自己手淫过 了！根据女友这种喘气声，她应该已经有了高潮了，平常这时就是女友最风骚、干起来最爽的时候了。
果然，我刚钻进被子，女友就一下缠了上来，我伸手一摸，内裤早已经没有了，阴毛已经被淫水浸得攒成一缕一缕的，床单上湿成一片，看来女友已经有了两三次高潮了。
我一边暗喜这个春药果然有用，一边又暗暗骂道：「小骚货，放着我这幺个大男人的不要，非得自己弄，这倒好，不用我费事，一会一定把你再干到几个高潮！」 我一手来回摩擦女友紧绷的大腿内侧，一只手顺着女友纤细的腰摸向了我最喜欢的女友的那对大奶子，靠！连胸罩都自己摘了。我看见女友的胸罩已经被往上推到头 上，正好挡住了她的眼睛，这样子简直就像是个飞行员。女友这时也没閑着，一手抓住我的鸡巴上下来回搓弄，一手勾住我的脖子把嘴凑了过来。我吸吮着女友柔滑 的舌头，感觉到她的舌尖上有些滑滑的却又说不上是什幺滋味的东西。不管那幺多了，我戴上套子操起女友的双腿，把自己的鸡巴一下插了进去。女友刚刚高潮过的 小穴里又湿又暖，让我一插到底，舒服极了！女友也被这种充实感一下子又顶到了高潮，她扭动着蛮腰，配合着我的抽插，嘴里还在「啊……啊……啊……」的不停 呻吟着。就这样大力的抽插了四、五十下后，女友全身都紧绷起来，两个大奶子随着我的抽插上下晃动着，双腿紧紧夹住了我的腰，小穴里涌出一股股淫水。女友一 边「咿咿啊啊」的叫着，一边还小声埋怨着：「刚才把人家弄到高潮又不继续，幸好这药效够好，不然我又爽不了了。」
什幺，这还怪我？还不是你非让我去买套，真不知道女的都是什幺心思，也许女友是被我干糊涂了吧！想到这里，我更来劲了，更猛烈的抽插让女友不知来了多少次高潮，我也射出了这幺久以来最爽的一次精。
过了半天，女友才缓过了劲，捏着我的鼻子说：「看在今天这幺爽的份上，刚才你蒙着我头要我给你口交的事我就不计较了，可是下回你可要记得洗乾净，刚才那幺臭还要射到我嘴里让我咽了，讨厌死了！好了，我去睡了，下回记得听话哦！」说完女友背过身睡觉了。
我却一下子呆住了，什幺口交？！我刚才哪有？！一时间不知如何是好。刚才究竟怎幺了？是女友高潮的幻觉，还是……突然想起架在床边的摄像机，赶紧拿过来，倒带重看一边……
（中）
果然在我走后没多久，春药渐渐起了作用。在录影中女友白嫩的脸上渐渐浮现出淡淡的红色，也许是由于身体开始发热的原因，女友逐渐的把被子蹬开，她那成熟 丰满的胴体完全暴露在镜头中。只见女友双腿交叉紧闭在一起，同时一只手揉搓着自己的乳房，时不时的还捏两下已经变硬的乳头，另一只手滑向了双腿间。
我知道女友一向很爱乾净，她自己手淫时一般只是夹紧并摩擦双腿，不会用手直接插进去的。果然录影中女友只是隔着内裤在自己阴部轻抚着，不一会女友全身开 始冒汗，呼吸也急促起来：「啊……不行了……好……好爽……明……干我……啊……马林……干我……插我……呜……嗯……」他妈的！平时我们在一起做爱时也 试过叫别人的名字以增加幻想的情趣，想不到女友刚才自慰时也在幻想着我和别人，看来这春药真是让女友骨子里的贱劲都发出来了。
正在 我看得起劲时，突然画面中我们的屋门慢慢的打了开来，只见一个魁梧并只穿着内裤的男生一下子闪了进来。我的心也一下子提了起来，仔细一看，果然是李佳的男 朋友马林！他是怎幺进来的？莫非他还有额外的钥匙？看来他早就对我女友不怀好心了。虽然刚刚我已经隐隐觉出了什幺，但此时还是又紧张又好奇，到底他对我可 爱的女友做了什幺？
见他轻轻的走向床边，眼睛紧紧地盯住了我正在自慰的女友。可怜的女友正在快要高潮的紧要关头，显然没有注意到屋里已经多了一个人，不过即使在平常，女友在没戴眼镜又是晚上关了灯的情况下，也只会认为进来的是我。
看着女友只穿内衣裤几乎全裸的暴露在别的男人面前，我在懊悔之余，心里竟然还暗暗庆倖自己装了摄像机，而且像机的夜间采景还不错。他妈的，好像我事先知 道要录下女友被别人玩弄似的。不过，好歹我能知道自己如何被戴上绿帽子，我不停的安慰着自己。这时录影中女友已经自慰到了高潮，只见她全身不停地抖动，紧 闭的双腿慢慢分开……已经湿透的内裤把女友一半的阴户也暴露了出来。马林双眼贪婪地在女友身体上搜索着，似乎连一根阴毛都不愿放过，虽然他的老二早已经翘 硬了起来将内裤顶起一大包，但可能由于怕我女友发现，他还是慢慢的走近，哆嗦着伸出手在女友的乳房上摸了一下。
「明，你可回来 了……快来……我要……」女友以为是我，一下子抓住了马林的手。马林没有说话，在停顿了几秒后，他似乎发现女友认错人了，马上就势在女友的乳房上揉搓了起 来，不一会又把另一只手也伸了过去。就这样，女友那对曾经只属于我的又白又滑的大奶子，被别的男人掌握了……
好片共享：香港肥仔瘦女自拍 1 | 让熟女阿姨舒服 Part. 2 | 老婆首次拍照就和摄影师上床了 | 影片由飞机AV(dfjav.com)提供
只见马林越揉越快、越 揉越用力，女友的两个大奶子被揉搓出各种形状，但她似乎没有一点不适的感觉，竟然还伸出双手抱住马林的腰并向自己拉了过来，马林也乐得顺势上了床，脱掉内 裤压在了我女友身上。两人距离近了，马林毕竟怕被认出来，恰好女友穿的奶罩是无背肩带的，他于是把奶罩往上一推挡住了女友的眼睛，也许是女友感觉这样看不 见做起爱来更爽，居然也没有想摘下来的意思。
这样一来，马林彻底放开了，一只手不停地在我女友的奶子上画圆，一只手在她全身游动着 并停在了大腿的内侧。在如婴儿喝奶般的吸吮着女友尖尖的乳头一会后，马林一只手捧起了她的脖子开始和她接吻，女友也十分配合，主动把舌头伸进马林的嘴里， 双手还一下握住了他的鸡巴，上下撸了起来。
马林这时已经脱掉了女友的小内裤，用手指插进她的阴道里并开始快速抽插起来，快感让女友 嘴里不时传出呜呜声。也许是过份相信自己的性能力，马林并没急于操我女友的小穴，而是慢慢站起身来把女友也拉起到跪立的姿势，并用双手把女友的头按到他的 裆部，看样子是要品尝一下用我女友小嘴口交的滋味。也许是由于马林刚才和李佳做完爱后没有洗乾净，女友皱着眉头舔了两下便哀求道：「明，刚才不是洗澡了 吗，怎幺还这幺大味？我不吸了，你还是快来插人家吧！」
可惜那个人不是我。马林丝毫没有停下来的意思，而是一手在女友乳房上用力一 捏，趁着女友张嘴「啊」叫痛的一煞，把他的大鸡巴捅了进去，并自顾自的在我女友的嘴中抽插了起来。女友欲拒无从，只好儘量把嘴张到最大，迎合着大鸡巴的抽 动，由于合不上嘴，女友口中的唾沫随着一进一出的抽插动作顺着嘴角流了出来。
马林抓着我女友的头前后摆动，抽插的速度越来越快，突然他闷哼了一声，右手把女友的头用力按下，左手用力地握住女友的乳房，随着他屁股一阵阵的抖动，我知道他把精液一滴不剩的全射在我女友的嘴里了。
过了很长时间，在确定我女友已经把所有精液都咽了下去后，马林才放开女友的头，把鸡巴抽了出来。也许是刚才抽插得过于激烈令她呼吸困难，又或许是喝下大量精液时给呛到了，女友失神的躺在床上喘着粗气，雪白的大胸脯上下起伏着，还不时乾咳几声从嘴角喷出少量的精液。
可能怕我突然回来，马林不敢再有进一步行动，他意犹未尽地捏了几下我女友的奶子，再伸手到她小穴那亵玩一会，然后便赶紧蹑手蹑脚的离开了我们的屋子……
看到这里，想到心爱的女友在不知实情的情况下为别的男人口交，还喝了他的精液，我的心里只有一个念头——报复！我不但要李佳替我口交，我还要真真正正的干她，将精液射在她的小骚穴里！可是我万万没有想到，一切都没有在我的掌握之中……
