干货—硬表面案例之高精度机械角色制作经验分享！
用心伴你创作
龙
人物
牛年
机器人
赛博朋克
王者荣耀
高达
裸模
古建筑
举报
原创文章 / CG专题
CG浪子
这个人很懒什么都没留下
Richie mason来自英国的3D艺术家，从2015年起服务于SCE Worldwide工作室，曾为业界知名杂志《3D World》提供封面作品创作。
Richie mason来自英国的3D艺术家
从2015年起服务于SCE Worldwide工作室
曾为业界知名杂志《3D World》提供封面作品创作。
(PS：《3D World》杂志是一本以计算机为基础的杂志
专注于创建3d图形用于电影、电视、游戏、产品设计和媒体
杂志的封面主题一般是动画,视觉特效、插图和建筑。)
作为一名3D艺术家
他专精于使用ZBrush雕刻作品长达8年之久
早期曾创作大量机甲、外星生物以及飞行器作品
近期则喜欢对传统神话传说中的形象进行在创作
特别是埃及神祇阿努比斯更是他的最爱。
作品分享
作品《Archangel Micheal Casting down Lucifer》
这是大神的一幅近期新作
描绘了大天使米迦勒
将路西法打入地狱的场景
《阿努比斯》作品系列
作品除了比较传统的阿努比斯造型外
还加上了一些现代化的再创作风格
▼ 为DC创作的《Superman》
▼《Wolf Knight - 2019》
▼《Predator Killer》
▼《Athena-1》
▼《Sentinel vs Xmen》
▼《The Chosen》
其他作品
*图文资料来源自网络，原著作权归作者所有
本文仅限学习交流，请勿用于商业用途，如有侵权请联系我们删除
CG浪子
这个人很懒什么都没留下
从骨骼开始画起？想成为宝可梦训练师的艺术家竟然懂古生物学
精雕细琢，不愧是拥有八年ZBrush经验的3D大神
传统雕刻行业技能加成，出神入化玩转Zbrush！
你可能喜欢
干货—在Maya和ZBrush中制作出逼真的海盗模型！
每周素材精选,让你的创作更省力！
充值
客服
在线客服 常见问题>
扫码添加微信客服
0769-22828206
(周一至周六08:30-21:00)
商务合作咨询
小美：15322802690
汪酱：18054289634
QQ群
加群领福利
反馈
感谢您宝贵的建议，我们将不断优化产品，为您提供更好的服务！
关注公众号 免费下载 验证码：
操作步骤：1、关注公众号 2、回复验证码，完成关注
绑定手机号
绑定成功!
会员等级过低
评论
