一、 组织机构
ebet平台为确保转型项目建设年取得实实在在的效果，进一步加强组织领导，组建转型项目建设年工作推进小组，层层落实责任，不断增强转型发展的后劲。ebet平台转型项目建设年工作推进小组的组成如下：
组长：集团党委书记、董事长 刘 军
常务组长：集团党委副书记、副董事长、总经理 凌人枫
副组长：集团总工程师 陈 钢
成员：集团项目管理部、集团战略规划部、集团运行管理部、集团办公室以及下属的转型项目主体企业。
下设办公室：设在集团项目管理部
二、 职能分工
1、组长负责全面协调推进ebet平台项目，为ebet平台2018年转型项目管理提供保障，同时，结合ebet平台产业发展，加快推动一批在省内具有战略性、牵引性的重大项目落地建设。常务组长负责日常组织领导，研究解决工作中的重大问题；副组长进行具体任务分级和小组管理工作。
2、小组日常工作办公室设在集团项目管理部，充分发挥综合协调作用，了解项目建设过程中面临的困难和问题，负责具体帮助协调解决。汇总各小组成员基础信息，同时负责项目前期、开工、投产阶段的手续、进度、质量、安全、造价等信息统计工作。
3、集团战略规划部负责项目储备，动态调整补充建设项目库，对新上项目进行可研论证，对完工项目进行后评价，同时落实投资完成情况；集团运行管理部负责项目运行后达效和运行管理工作；集团办公室负责公司网站“转型项目建设年”专栏维护工作。
4、各下属公司参照集团公司设立相应的组织机构，明确分管领导和责任部门，做好转型项目建设年各项工作的组织、协调、统筹、督促和汇总，各企业的转型项目建设年工作推进小组设置方案须在集团项目管理部备案，同时，做好项目谋划，不断丰富项目储备。
三、项目管理现状剖析
1、ebet平台项目谋划到位。2018年转型项目投资达到95%，建设项目21个，2018年计划完成投资17.59亿元，社会民生类1个：中药饮片与配方颗粒生产加工项目，新兴产业类20个，其中长输管线2条、液化工厂5座、热电联产2座、城网等8个以及榆社东区块煤层气的勘查与开发项目、油气合建站、ebet平台大数据平台。同时，为十三五储备足量项目，既省内项目逐年推进，也为ebet平台“走出山西”提前谋划。
2、ebet平台推进开工成效。ebet平台2018年转型项目以续建为主，中药饮片与配方颗粒生产加工项目和古交-太原管道利用工程以办理手续为主，其他项目4月已全面复工。同时，新建项目：榆社东区块煤层气的勘查与开发项目取得重大进展，完成230km二维地震、253km?地质填图；完成5口煤层气井钻探工作；配套完成录井5口，试井10层，测井5口，压裂，排采2口。油气合建站正在协调增加加油站行业规划；ebet平台大数据平台暂缓建设。开工率达到81%
3、ebet平台项目手续办理困难。手续严重滞后阻碍了投产达效，特别是对长输管线安全运行造成较大影响。ebet平台建设有新兴产业类的“气化山西”工程项目的个数将近400个，且多为加气站项目，由于项目数量庞大，各项目需手续繁多且时间跨度大，特别是土地、安全等方面手续办理困难，严重降低了手续办结率。当前正在协调省发改委对长输管线手续办理予以支持，正在协调国土部门对站场、加气站土地手续落地予以支持。
4、ebet平台项目建设急需资金支持。ebet平台展开多种渠道融资，发挥自身国有企业资信和固定资产项目融资优势，进一步为项目资金提供保障，通过地方债、抵押贷款等方式争取项目资金支持。但是，2018年项目建设资金的融资渠道和融资能力受到一定程度的制约，导致投资进度不理想，投资完成率不够理想；当前续建项目全面复工以及新项目陆续开工，资金制约项目进度快速推进的重要一环。下一步，ebet平台按照“金融疏通血液，产业提供利润”的思路，进一步拓展上市公司和投资公司两大融资平台，优先培育下属燃气产业资源，剥离不良资产，通过资产注入方式提升公司市值，保障项目投资运营提供充足资金支持。
四、具体措施
ebet平台基于建设项目特点和企业组织架构等基本情况，坚持问题导向，全面梳理制约项目建设的堵点、痛点和难点，进一步做好项目规划和年度动态调整工作，把握住2018年转型项目建设年的契机，持续推进项目手续办理进而促进项目融资成效，完善项目评价机制，多措并举推进企业项目建设。
（一）进一步做好项目规划
1、超前三年布局项目投资
ebet平台每三到五年研究“一主三辅：燃气产业、中药材产业和贸易产业”的投资前景和方向，为本集团未来三到五年的项目建设工作做好研判工作，用实实在在的项目对接支持政策、支撑重大决策部署、增强投资增长的质量效益和后劲，进一步优化企业产业布局。一方面超前对接市场，完善手续办理等创造良好的外部条件，做好企业产业发展的前期谋划；一方面做好内部管控，完善机构设置和职能分工，完善人才、资本的储备，做好企业产业发展的全方位支撑。
2、年度投资计划动态调整
ebet平台在每年年底前，针对年度投资计划召开项目评审会形成下年项目建设清单，评审专家组对逐个项目进行评价，筛选具有投资效益的可行性项目列入清单，将不具备投资条件的储备项目放入再下一年投资，同时，在项目建设过程中进行内部评价，及时减少资金损失；在项目建设运行阶段进行后评价，为下一步投资提供研判依据，实现集团公司项目年度投资计划的动态调整。
（二）应用好项目管理工具
围绕工作任务，运用项目管理理念指导工作，进一步细化工作措施，明确重点工作时间节点和重点任务分解。根据“月统计、季调度、半年督导、年度考核”等重要节点来安排各项工作，进一步明确重点工作时间节点和重点任务分解，具体如下：
重点工作时间节点表
时间
事项
工作要点
1月-2月
集中手续办理月
加紧办理和补办各项前期和开工手续。
3月-4月
集中开工月
4月底前完成统计、方案报送以及集中开工月总结。
5月-10月
项目建设月
每月跟进手续、进度、投资完成情况，并进行总结：亮点予以推广、难点予以解决。
11月-12月
提高总结月
总结2018年项目建设成效和经验，明确储备项目，为2019年打好基础。
1、任务指标分解
ebet平台基于建设项目特点和企业组织架构等基本情况，进行任务分解。ebet平台2018年建设项目21个，2018年计划完成投资17.59亿元，占到国资委监管企业总投资额2.3%。将任务指标进一步分解到各下属转型项目主体企业，包含但不限于五大燃气、晋药、煤系气等企业，详见附件1。要求各下属转型项目主体企业进一步明确项目责任人和时间表，认真组织推进项目落地。
2、台账统计
ebet平台实行台账式管理。以集团项目管理部为牵头部门，各成员部门和各下属转型项目主体企业，每月要针对项目进行内部评价分析，指定专人负责项目月度汇总工作，具体参考附件2-4，各企业在每月最后一个周五前报送，集团转型项目建设年工作推进小组汇总附件5。针对项目手续、进度、投资等方面，针对项目规划、年度计划、在建项目内部评价、资产处置以及后评价等阶段，分别建立台账，建立数据库，对项目建设的过程性信息进行统计和分析，为土地手续、安全手续等重点环节的难点解决提供数据支撑。
（三)执行好项目管理制度
在全面推动项目建设的过程中，调动各项目主体单位工程建设的积极性，适时督导各项制度落实情况，运用多种方法，建立完善的项目管理制度，形成工作机制，有效推动项目建设高效、高质量落地的投产达效。
1、月度总结通报
集团项目管理部根据各成员部门和各下属转型项目主体企业台账，将每月表单统计、文字总结进行汇总整理和进一步评价，汇总难点、痛点和突出亮点等信息。经过转型项目推进小组领导审阅后，将对各主体企业转型项目推进情况，通过“转型项目建设年”专栏以及相关平台进行通报，表扬亮点工程，形成良性督促机制和互促共进的良好氛围。特别是项目手续管理的月度统计通报工作，促进各企业完善手续，进而促进项目融资能力。
2、季度调度督导
ebet平台转型项目建设年工作推进小组季度调研，以企业调研、召开项目推进会等方式开展调研督导工作。
（1）进一步督促各企业优化内部控制流程，明确项目全生命周期的监管重点环节和内容，明晰各流程表单，制定有完善的项目管理制度和考核制度
（2）对各企业重点工作进行督导，确保手续办结率逐渐提高，确保项目开工率逐渐提高，确保进度按照里程碑节点时间顺利推进，确保工程造价和项目质量得到进一步优化。
（3）在督导过程中，倾听各企业诉求，帮助各企业分析问题、解决难点问题，掌握各企业工作亮点，并升华总结形成工作机制，通过项目推进会在全集团推广应用。
（4）项目采取动态管理方式，每季度进行确认调整，对新增或删除项目进行可研论证；对在建项目进行内部评价，督促加快建设优质项目，对于没有市场前景项目按照暂缓、停建、处置等分阶段处理。
3、年度总结考核
ebet平台每年年底对各下属企业的转型项目推进情况进行考核，以“ebet平台转型项目任务分解表”为准；ebet平台以“工程项目手续考核指标表”为准，对各下属企业手续办理成效进行考核；ebet平台认真总结这一年好的经验，特别是资金储备工作，总结解决问题的方法，为来年打好基础。
(四)完善好项目评价
1、新建项目可研论证
ebet平台针对新建项目进行年度项目评审，邀请相关领域专家，从项目市场前景、政策等手续办理条件、拟采取商业模式、技术先进性以及项目经济效益等方面对项目的可行性进行研判，为规划的动态调整和年度投资计划提供依据。
2、在建项目内部评价
ebet平台针对在建项目进行内部评价，及时研判止损，按照“加快建设、放缓建设、优化方案、停止建设”等分类，要求对加快建设项目进行重点支持，对停止建设项目进行资产处置，对优化方案、放缓建设项目进行重新研判。
3、已建项目后评价
ebet平台针对已建\运行项目进行后评价，通过中介机构的第三只眼睛对项目运行效益、投资回报率等进行评价。同时，完善项目后评价体系，根据最新的投资环境进行评估，确保本企业在建项目顺应市场变化，企业在市场变化前及时作出项目投资调整。
ebet平台作为“气化山西”工程的排头兵，将严格按照省委、省政府和省国资委“转型项目建设年”的部署，将本企业转型项目推进工作落到实处、见到实效，确保为山西省转型发展贡献力量。
附件：
1、ebet平台转型项目任务分解表
/upload/201805/21/201805211556444854.xls
2、“项目集中开工月”专题活动成效情况
/upload/201805/21/201805211601271267.xls
3、ebet平台2018年投资项目统计
/upload/201805/21/201805211601519152.xls
4、ebet平台投资项目工作完成情况月报
/upload/201805/21/201805211635574844.xls
5、ebet平台建设项目汇总表
/upload/201805/21/201805211636319136.xls
下一条：集团公司开展项目推进会 返回列表>
