许多制造钢结构的朋友将会受到一个问题的困扰。为什么其他人在钢结构方面做得这么好，而在钢结构方面却做得不那么好。今天，让我们来谈谈是什么导致了这个问题。对于钢结构的组装和安装，以下九个主要问题将导致钢结构项目的失败：
一、构件运输、堆放变形
构件运输、堆放变形
现象：构件在运输或堆放时发生变形，出现死弯或缓弯。
（一）、产生原因
1、构件制作时因焊接产生变形，一般呈现缓弯；
2、运输过程中碰撞产生死弯；
3、堆放时，垫点不合理。
（二）、防治措施
1、制作时，注意焊接工艺及焊接顺序等；
2、尽量避免对构件的机械碰撞；
3、合理设置垫点；
4、构件发生死弯变形，一般采用机械矫正法治理；
5、结构发生缓弯变形时，可采用氧乙炔火焰加热矫正。
二、构件拼装后扭曲
构件拼装后扭曲
现象：构件拼装后全长扭曲超过允许值。
（一）、产生原因
1、节点角钢或钢管不吻合，缝隙过大
2、拼装工艺不合理。
（二）、预防措施
1、节点处型钢不吻合，应用氧乙炔火焰烘烤或用杠杆加压方法调直，达到标准后，再进行拼装；
2、拼装构件一般应设拼装工作台，如在现场拼装，则应放在较坚硬的场地上用水平仪抄平。
三、构件起拱不准确
现象：构件起拱数值大于或小于设计数值。
（一）、产生原因
1、构件制作角度不准确，构件尺寸不符合要求；
2、起拱数值较小，拼装时易于忽视；
3、采取立拼或高空拼装，支顶点或支撑架受力不够。
（二）、防治措施
1、严格按照钢结构构件制作允许偏差进行检验；
2、在小拼装过程中，应严格控制累计偏差，注意采取措施消除焊接收缩量的影响；
3、钢屋架或钢梁拼装时应按规定起拱；
4、根据拼装构件重量，对支撑点或支撑架要经计算后确定。
四、拼装焊接变形
现象：拼装构件焊接后翘曲变形。
（一）、产生原因
1、焊接时不均均匀的局部加热或冷却；
2、焊缝金属在凝固冷却过程中，体积发生收缩；
3、焊接前后，焊缝金属内部的组织要发生变化；
4、焊件自重。
（二）、防治措施
1、焊前，将工件向焊接变形的相反方向预留偏差，即反变形法；
2、采用合理的拼装顺序和焊接顺序控制变形；
3、采用夹具或专用胎具，即刚性固定法；
4、减小不均匀加热。
五、钢柱底脚有空隙
现象：钢柱底脚与基础接触不紧密。
（一）、产生原因
1、基础标高不准，表面未找平；
2、钢柱底部焊接变形。
（二）、防治措施
1、控制基础标高，并找平；
2、采取措施，减小焊接变形。
六、柱地脚螺栓位移
现象：钢柱底部预留孔与预埋螺栓不对中。
（一）、产生原因
1、预埋螺栓位置不符合设计尺寸；
2、或钢柱底部预留孔不符合设计尺寸。
（二）、防治措施
1、在砼浇筑前，预埋螺栓位置应用定型卡盘卡住，防止移位；
2、钢柱底部预留孔应放大样，确定孔位后再作预留孔。
七、细高钢柱垂直偏差过大
现象：垂直偏差超过允许值。
（一）、产生原因
1、细高钢柱断面小，受外力影响易发生变形；
2、阳光照射，热胀冷缩造成柱子误差。
（二）、防治措施
1、吊装时采取合理的吊装方法；
2、设置柱间支撑；
3、编制避免热胀冷缩变形的措施。
八、钢屋架、天窗架垂直偏差过大
现象：钢屋架或天窗架垂直偏差超过允许值。
（一）、产生原因
1、钢屋架或天窗架在制作时或拼装过程中产生较大的侧向弯曲；
2、安装工艺不合理等。
（二）、防治措施
1、严格检查构件几何尺寸；
2、严格按合理的安装工艺安装；
3、编制各种防治措施；
4、天窗架垂直偏差可采用经纬仪或线坠对天窗架两支柱进行校正。
九、钢吊车梁垂直偏差过大
现象：吊车梁垂直偏差超过允许值。
（一）、产生原因
1、支座处垫板埋设不密实；
2、制动架尺寸不符合设计要求；
3、节点处螺栓孔不重合；
4、构件制作时产生扭曲变形。
（二）、防治措施
1、按缝隙大小，将垫块刨成楔形垫好；
2、吊车梁、柱和制动架连接尺寸要准确；
3、节点处螺栓孔不重合，应尽量采用过眼冲字，将全部螺栓带上
4、构件制作时，严格控制焊接变形；
5、编制各种防止措施。
