每每想到纽约，心头一股暖意，整个浪漫少女心绽放。不管是刚交往的小情侣或交往很久的老夫老妻，在纽约这个极为浪漫的城市，永远不缺乏制造浪漫让恋情保鲜的机会。如果电脑和手机前的你对于庆祝情人节还是没头绪，或是觉得另一半不够浪漫，老是呆头鹅一个？ 这里就为你们介绍一些约会好点子。提醒：春节过了，情人节还远吗？ 😉
🎎 Maison Premiere 吃生蚝喝调酒
新鲜的生蚝配上甜美的调酒，这完美的搭配和烛光带上了点神秘的性感。这样恰到好处的微醺，让气氛很难不放松愉悦起来。外头还有一个室外露台可以到那感受那种纽约市包围下的浪漫。
现在 Maison Premiere 已经开放情人节预定啦！当日 Special 为每人$125，心水的朋友们可以这里点进官网预定哦，当天的营业时间为下午两点到凌晨4点哦。
营业时间：周一至周三 2PM-2AM｜周四周五 2PM-4AM｜周六 11AM-4PM｜周日 11AM-2PM
延伸阅读：纽约 Happy Hour 餐厅：还有什么比便宜的生蚝、酒水更吸引人？
🎎 Mast Brothers Chocolate 一起甜到牙痛
喜欢吃甜食的情侣，这家巧克力店一定会让你们甜进心头。这里除了巧克力新鲜好吃，整齐地明亮的摆设和精美的包装更是提升了整个品味巧克力的体验，也将升华你和她的甜蜜指数喔！
营业时间：周一至周日 11AM-7PM
🎎 Jane's Carousel 浪漫旋转木马
女生们可能嘴上都喊着坐旋转木马老套，但是和喜欢的人一起这样转啊转着也会感到很幸福。趁着坐旋转木马时捕捉她/他回眸一笑的瞬间吧！转完后可以到附近的 Almondine Bakery 买几粒马卡龙，一块巧克力布蕾蛋糕在旋转木马对面的河岸，边看美景边享用。
营业时间：9/16/2019-5/17/2020 周四至周日 11AM–6PM｜5/18/2020-9/13/2020 周三至周一 11AM-7PM，周二不营业
票价：$2
延伸阅读：36小时游布鲁克林嬉皮MIX艺术之旅
🎎 Williamsburg Smorgasburg 吃货情侣必来
每天想要吃什么，他问你，你回随便，到最后吵架，这样的无限循环是不是很头痛？让我们周末不伤脑筋来 Smorgasburg 美食市集每样都吃一点！嘿嘿，这样他喂妳，你喂他，一起吃感情不会散😉
今年冬季 Smorgasburg WTC 和 Williamsburg 的都不开放，只有室内的 Brooklyn Flea + Smorgasburg Winter Market 开放，总共有75家摊贩在这里贩卖各式小物和好吃的！
营业时间：周六和周日 10AM- 6PM
延伸阅读：纽约跳蚤市场・美食市场
🎎 Brooklyn Botanic Garden 赏樱花看火车
一个非常可爱的公园，特别推荐四月的时候来 (不过情人节和自己的另一半一起来也是非常浪漫啦！)，可以在这看到迷人的樱花，那场景真的浪漫无比。（转圈撒花）冬日来则有一个火车展，小铁道布满花园，迷你小火车在里头转呀转，温馨可爱之余也挺浪漫的。
营业时间：周二至周日 10AM–4:30PM
票价：$0-$18
🎎 Ice Skating Rink at Rockefeller Center 手牵手溜冰
每次看到电影里的情侣在这约会滑冰的时候是不是都很羡慕呀？那你一定要带你的她／他来这里体验一下浪漫喜剧中男女主角的感觉。圣诞节时这里灯火辉煌，巨大的圣诞树衬托出甜蜜的气氛。
营业时间： 即日起至4/19/2020 周一至周日 8:30AM - 12:00AM
票价：$17-$25，滑冰鞋租金$13
🎎 River Café 河畔晚餐
这里的消费不是一个小数目，但一边吃着美食一边看着曼哈顿的美景也值了。如果想在纪念日里给你的伴侣一个奢华的惊喜，这里是个非常完美的选择。适合在太阳下山时用餐，映射着河畔可以一边欣赏一盏盏楼房的灯将纽约城点亮。
营业时间：周一至周五 8:30–11:30AM, 5:30–11PM｜周末 11:30AM–2:30PM, 5:30–11PM
延伸阅读：纽约，我爱你 | 八个观赏纽约夜景的最佳场所
🎎 The High Line 空中花园漫步
一起漫步在城市中挺好的，但是能一起漫步在城市中的花园更是别致。一起感受城市中的快节奏及车流在脚底下呼啸而过，牵着手一起享受这种有彼此的惬意。
营业时间：7AM–7PM
延伸阅读：盘点纽约12大公园野餐地点
🎎 Rooftop Films 在屋顶看电影
在屋顶看电影本来就是件浪漫的事了，更别说还有纽约的夜景伴随。今年想要在屋顶看电影要等到夏天，天气暖和起来屋顶电影才正式再度开幕(纽约2020年的时间尚未出炉)。如果是冷冷的天，可以在延伸阅读中找到一些纽约特别浪漫的室内电影院试试！
延伸阅读：纽约最特别的电影院大搜罗
🎎 Hayden Planetarium 相约天文台
天文台应该是那种想到就觉得很浪漫的地方吧。和自己心爱的另一半来这里，一起感受宇宙的浩瀚，你一定会更珍惜现在身边拥有的这个人。
也许是满天星空作祟，来昏昏暗暗的天文台约会，不知道为什么就是很浪漫。
时间：10AM-5:45PM
票价：$13-$23
延伸阅读：观赏纽约夜景的最佳场所
🎎Domino Park 与你在绿地中心相遇
Williamsburg 水岸绿地公园 Domino Park 在前年6月份的时候开放了，6英亩的水岸与绿地、各式钢铁建筑互相映衬。傍晚的时候和心爱的人来这里，近处绿意盎然，远处纽约的天际线与落日交织在一起、
这样的美景，值得与心爱的另一半一同分享。
时间：6AM - 1AM
票价：免费
🎎Gallow Green Cafe 和你一起的都是好时光
和你爱的人在一起应该做什么呢？有的时候什么都不做，就在一起发呆也是美妙的时光。Gallow Green Cafe 是一家 Rooftop 复古咖啡厅，大大的花园里铺设了木条拼成的地板，四周栏杆上星星点点的爬了一些粉色的花。约上男/女朋友，一边喝着咖啡，一边看着远方的view发呆，和你一起浪费的时光，都是最好的时光。
时间：周日-周三 5PM-12AM; 周四-周六 5PM-1:00AM
票价：视具体消费而定
