- ・上一篇剧情：《只有你》分集剧情介绍（第6-10全集）
- ・下一篇剧情：《只有你》剧情介绍
《只有你》分集剧情介绍（第1-5全集）
《威尼斯恋人/只有你》分集介绍：第1集
参加料理大赛的银才（韩彩英），以绿茶为材料制作出了拉面，并获得了大奖。
回到家里的银才，得意洋洋地把自己拿到的奖项现给母亲看。可是母亲却责备她，连大学都没考上，还这么到处炫耀。母亲认为银才必须上大学，受高等教育并成为一个成功的女人，因此巴银才送到复习班。
根本不愿意读书的银才，在笔记本上记满了做菜的方法和材料。不能放弃自己理想的银才在贤成（李天熙）的帮助下终于到意大利留学。
而到了意大利的料理学院之后，银才用辣椒酱引起了一场“骚动”。秀妍（洪秀贤）来找银才，并告诉她如果能通过料理学院的考试，大荣集团全权负担所有的学费和生活费。
另外，弈俊得知了亲生母亲的消息，乘坐了到威尼斯的火车。正好，也到威尼斯去的银才也上了火车，可是发现自己丢了火车票后又急又慌。银才见弈俊不肯伸出援助之手，说他没有“同族爱”。
到了小旅馆的弈俊因为语言不同，显得很无奈。银才告诉弈俊，他的母亲已经离开了原来住的地方。
由于火车的罢工，乘坐客车的银才和弈俊见追来的警察向他们举起了枪，有些恐慌……
《威尼斯恋人/只有你》分集介绍：第2集
搭错走私犯车的韩弈军（赵贤载）和银才被带到警察局。
俩人被抓到警察局之后，凭着银才的聪明才智，弈俊顺利逃脱，便马上奔向希珍（郑艾利）的餐厅。而站在弈俊面前的却是穿着婚纱的母亲，受到打击的弈俊要马上离开此地。弈俊恨希珍没能认出自己，没认出自己是她的儿子。
银才为了灰心丧气的弈俊亲手做了意大利面，而吃了面条的弈俊想起了小时候妈妈给自己做过的意大利面，说着流下了眼泪。银才看到流泪的弈俊觉得可怜，便把他抱进温暖的怀里。当俩人的眼睛对在一起的时候，一股暖流注入彼此的心房，跟着来一段深情的吻。跟弈俊过了一夜的银才心里一片混乱，得知实情的贤成（李天熙）狠狠揍了弈俊一拳。回到汉城的弈俊被父亲骂了一通，之后参军服役。
6年后，银才在市场的一个餐厅里打工，跟儿子过着辛苦的日子。韩会长把亏损了的西餐厅交付于从美国留完学回来的弈俊，并指示他重新搞活餐厅。
另外，银才打工的那家餐厅倒闭关了门，在贤成的帮助下聘到弈俊管理的西餐厅……
《威尼斯恋人/只有你》分集介绍：第3集
尝了意大利面的弈俊想到银才曾经给自己做过的面，味道一模一样。而弈俊的助手却说银才做得不地道，以此为理由解雇了银才。回到家里的银才后悔顶撞了弈俊的助手，而在旁边看着无精打采的银才，贤成的心就痛了。
相关剧情
- › 《只有你》分集剧情介绍（1-26全集）大结局
- › 《只有你》分集剧情介绍（1-26全集）大结局
- › 《只有你（韩国版）》分集剧情介绍（1-16全集）大结局
- › 《只有你不知道的秘密》分集剧情介绍 大结局
- › 《威尼斯恋人/只有你》分集剧情介绍（1-16全集）大结局
- › 《只有你》剧情介绍
- › 《只有你》分集剧情介绍（第1-5全集）
- › 《只有你》分集剧情介绍（第6-10全集）
- › 《只有你》分集剧情介绍（第11-16全集）大结局
其他热播
- › 《我爱我家真情实录》分集剧情介绍（1-5全集）大结局
- › 《国家干部》分集剧情介绍（1-30全集）大结局
- › 《住在隔壁的仇人》分集剧情介绍（大结局）
- › 《霹雳赛车Zero》分集剧情介绍（1-8全集）大结局
- › 《香气迷人》分集剧情介绍（1-23全集）大结局
- › 《刀光血影》分集剧情介绍（1-34全集）大结局
- › 《贫富人生》分集剧情介绍（1-32全集）大结局
- › 日剧《龙樱》分集剧情介绍（1-11集）大结局
- › 《用心过日子》分集剧情介绍（1-24全集）大结局
- › 《海尔兄弟（第二部）》分集剧情介绍（59-72全集）大结
- › 《见习黑玫瑰》剧情介绍
- › 《爱上女主播（浙江版）》分集剧情介绍（22-26全集）大
