- 近期优惠
- 楼盘动态
- 楼盘详情
- 户型图
- 交通配套
- 楼盘相册
送2021年新楼盘地图 免费送
为什么大家在准备买房时都要领一份地图？
>没领地图,许多人后悔买错了房子。
>没领地图,一天只能看3个楼盘,领地图可以看7个楼盘。
>领地图可以送给想买房的朋友。
热楼盘资料免费领取
该楼盘资料很全面 免费给你寄送到家！
还在到处奔波了解楼盘情况吗？劳神又费力,停止吧！！！
现在,你只要动动手指,楼盘资料免费为您寄送到家。
包括楼盘介绍,户型资料,交通配套,应有尽有。
置业顾问 冯凌霄 男 139****5755
案场经理 宋莉云 女 158****4389
销售总监 张国海 男 156****7908
所属区域：【杭州市】上城区
建筑面积：89132平方米
地铁交通：1号线,4号线,5号线
建筑类别：高层
装修情况： 精装
容 积 率： 2.90
物业公司：绿城物业
楼盘地址：望江路与钱江路交汇处西南侧
占地面积：20480平方米
开盘时间：2014年6月15日已开
交房时间：预计2015年12月15日
产权年限：70年
总 户 数：480户
绿 化 率：0.00%
开 发 商：大家房产，融创中国
楼盘特色：品牌地产,城市豪宅,投资地产
项目简介
望江府位居杭州钱江新城核心区，望江路与钱江路交汇处，西倚凤凰山南宋皇城遗址，南望钱塘江，紧邻市民中心、万象城和杭州大剧院，坐享CBD核心资源。项目周边云集了众多品牌开发商营造的高端住宅，如蓝色钱江、阳光海岸等，被誉为“杭州顶级豪宅区”。
望江府由融创中国与大家房产联合力邀世界知名设计团队打造。传承亚洲顶级豪宅——新加坡爱马仕公寓the MARQ的建筑风范，结合杭州本土气候特点，以高贵的“金茂蓝“干挂石材、玻璃及铝板，营造出现代简约、大气典雅的气质。结合尊贵优雅的中央园林景观、严苛雕琢的精装品质、细致入微的物业服务、90-185平方米舒适精奢户型，创造钱江新城核心区稀缺精装华宅，礼献杭城财智名流人士。
望江府占地2万平米，建筑面积6万多平米，一共有7幢18-19层的住宅，480户和28间商铺。小区采取全人车分流设计，地下地上双大堂，建筑由绿城设计参照亚洲爱马仕公寓“MarQ”外立面设计，简约大方，玻璃幕墙与干挂石材结合凸显出项目现代感和高贵典雅的气质。景观由国际著名景观设计大师黄国斌先生设计，他曾设计过绿城御园、上海黄浦湾等项目。
望江府为高标准的精装修交付，设计公司为美国BLD，由大家武林府原班人马担纲，设计风格为新古典主义风格，将根据不同户型，采用不同的精品装修。
作为绿城的战略合作伙伴，望江府特邀绿城物业进行后期物业管理，也将配备像纽约第五大道上的一些高端都市公寓一样的24小时服务的楼宇管家，为您在今后的生活中提供全方位的高品质物管服务。
成交历史
|日期||成交套数||成交总价||成交单价|
小柯(在线)
资深房产顾问
对各区域楼盘有很深的了解,长期关注各板块房价动态,擅长为购房者推荐高性价比的好房源。
Q甄**：城西品牌楼盘三房,求推荐
A在大城西西溪华府、西庐等可以考虑。如果不介意余杭区,可以考虑升华悦西溪、大华西溪澄品等可以比较看看。
约89平米
户型A1 三室两厅一卫
约139平米
户型B1三室两厅一卫
约139平米
户型B3 三室两厅两卫
约160平米
户型C 四室两厅两卫
户型A1 三室两厅一卫
- 参考首付：125.00万（3成）
- 参考月供：16471元/月（30年）
- 参考贷款：293.00万（7成）
注：房源信息仅供参考,请以实际到案场咨询为准。
卧室
双卧朝南带飘窗
卫生间
干湿分离
客厅
南北通透,通风采光效果好
厨房
U型厨房,多功能设计
户型B1三室两厅一卫
- 参考首付：196.00万（3成）
- 参考月供：25724元/月（30年）
- 参考贷款：457.00万（7成）
注：房源信息仅供参考,请以实际到案场咨询为准。
卧室
双卧朝南带飘窗
卫生间
干湿分离
客厅
南北通透,通风采光效果好
厨房
U型厨房,多功能设计
户型B3 三室两厅两卫
- 参考首付：196.00万（3成）
- 参考月供：25724元/月（30年）
- 参考贷款：457.00万（7成）
注：房源信息仅供参考,请以实际到案场咨询为准。
卧室
双卧朝南带飘窗
卫生间
干湿分离
客厅
南北通透,通风采光效果好
厨房
U型厨房,多功能设计
户型C 四室两厅两卫
- 参考首付：226.00万（3成）
- 参考月供：29610元/月（30年）
- 参考贷款：526.00万（7成）
注：房源信息仅供参考,请以实际到案场咨询为准。
卧室
双卧朝南带飘窗
卫生间
干湿分离
客厅
南北通透,通风采光效果好
厨房
U型厨房,多功能设计
1.商业配套：物美mall、望江国际商场、万象城、来福士广场；（1）休闲：杭州大剧院、杭州图书馆新馆、杭州市城市规划展览馆、杭州青少年发展中心、城市阳台、波浪文化城、森林公园、世纪花园；（2）银行：建设银行、民生银行、中信银行、国家开发银行、农业银行（3）酒店：洲际酒店、希尔顿酒店、万豪酒店、威斯汀酒店、假日酒店。
2.教育配套：（1）幼儿园：娃哈哈幼儿园、娃哈哈幼儿园；（2）小学：胜利小学、杭师大附小、胜利小学望江府校区；（3）中学：北师大附中勇进中学勇进中学（北师大附中）、杭州建兰中学。
3.医疗配套：周边3公里内，有邵逸夫医院、浙一医院、浙二医院，江干区医院以及钱江新城在建医院等。
查询实际成交价,请填写接收短信的手机号码！已有169人查询
如需了解真实成交底价和真实成交记录，请填写接收短信的手机号码！
实际成交价,是目前已经出现过的近期成交价,仅供准备买房的朋友参考,由于受市场、楼栋位置、开发商销售策略等因素影响,价格会浮动,具体在售楼栋及销售价格等信息,请点击获取按钮,实际成交价和成交日期将会免费发送短信给你。
专家团为您免费支招
买房不再烦恼！
回复及时
观点客观
有问必答
