前600年02月09日 道家学派创始人老子诞辰
在2615年前的今天，前600年2月9日 (农历三月十三)，道家学派创始人老子诞辰。
老子(西周末年武丁朝庚辰二月二十五日卯时诞生)，姓李名耳，字聃(音dan第一声)，汉族，楚国苦县(今河南周口鹿邑县)人，是我国古代伟大的哲学家和思想家，道家学派创始人，世界文化名人。老子又名老聃，相传他一生下来就是白眉毛白胡子，所以被称为老子;
老子生活在春秋时期，曾在东周国都洛邑(今河南洛阳)任守藏史(相当于国家图书馆馆长)。他博学多才，孔子周游列国时曾到洛阳向老子问礼。老子晚年乘青牛西去，并在函谷关(位于今河南灵宝)前写成了五千言的《道德经》(又名《老子》)，最后不知所终。《道德经》含有丰富的辩证法思想，老子哲学与古希腊哲学一起构成了人类哲学的两座高峰，老子也因其深邃的哲学思想而被尊为“中国哲学之父”。老子的思想被庄子所传承，并与儒家和后来的佛家思想一起构成了中国传统思想文化的内核。道教出现后，老子被尊为“太上老君”;从《列仙传》开始，老子就被尊为神仙。从汉代起，历代帝王就开始到河南鹿邑去祭拜老子。《道德经》的国外版本有一千多种，是被翻译语言最多的中国书籍。
前140年02月09日 汉朝名将霍去病出生
在2155年前的今天，前140年2月9日 (农历腊月廿七)，汉朝名将霍去病出生。
霍去病(前140—前117，距今已2155年)，河东郡平阳县(今山西临汾西南)人。中国西汉武帝时期名将，汉族，杰出的军事家。汉代名将卫青的外甥，好骑射。善于长途奔袭。经典之战：决战漠北。
元朔六年(前123)，霍去病被汉武帝任为骠姚校尉 ，随卫青击匈奴于漠南(今蒙古高原大沙漠以南)，以800人歼2000余人，受封冠军侯。元狩二年(前121)封为骠骑将军。于春、夏两次率兵出击占据河西(今河西走廊及湟水流域)地区的匈奴部，歼4万余人。同年秋，奉命迎接率众降汉的匈奴浑邪王，在部分降众变乱的紧急关头，率部驰入匈奴军中，斩杀变乱者，稳定了局势，浑邪王得以率4万余众归汉。从此，汉朝控制了河西地区，打通了西域道路。四年夏，与卫青各率5万骑过大漠(今蒙古高原大沙漠)进击匈奴。霍去病击败左贤王部后，乘胜追击，深入2000余里，歼7万余人。后升任大司马，与卫青同掌兵权。他用兵灵活，注重方略，不拘古法，勇猛果断，每战皆胜，深得武帝信任。留下了“匈奴未灭，何以家为”的千古名句。元狩六年(前117)病卒，年仅24岁。
1234年02月09日 蒙古灭金朝
在781年前的今天，1234年2月9日 (农历正月初十)，蒙古灭金朝。
蒙古政权建立以后，为了摆脱被奴役的地位，对金发动了战争。1211年，成吉思汗亲率大兵攻金。三年之间，攻破九十余郡。金统治者被迫把都城从中都(今北京)迁往开封，并向蒙古求和。1214年秋，成吉思汗再次带兵南下，攻破中都，大掠汴京近畿而还。此后，蒙古军主力转向西征，金得到二十余年的苟延时间。窝阔台继承汗位，继续对金战争。蒙古贵族在战争中大肆掠夺和屠杀，所过无不残灭，两河山东数千里，“人民杀戮几尽，金帛、子女、牛羊马畜皆席卷而去，屋庐焚毁，城郭邱墟”(《建炎以来朝野杂记》)。中原人民顽强抵抗蒙古军。蒙古贵族长期不能达到灭亡金朝的目的。窝阔台汗改而采取“联宋攻金”的策略，与南宋结成同盟，(历史今天)约定灭金以后黄河以南的地方归南宋。蒙古军假道南宋，绕过金的军事重镇潼关，于1233年攻下开封，迫使金哀宗出走蔡州(今河南汝南)。1234年，南宋军与蒙古军联合攻占蔡州，金朝灭亡。
1863年02月09日 红十字国际委员会在瑞士的日内瓦成立
在152年前的今天，1863年2月9日 (农历腊月廿二)，红十字国际委员会在瑞士的日内瓦成立。
红十字国际委员会于1863年2月9日创立于日内瓦，曾经日内瓦公约与多次国际红十字大会正式承认，是一独立团体，有它自己的章程。
红十字国际委员会从1863年至近代的历史可分为四部分：红十字创建初期， 第一次世界大战期间，1918至1939年，第二次世界大战期间。
从一个人自发地帮助受伤士兵的行动开始，红十字国际委员会已经成长为一个帮助世界上数百万战争受害者的组织，在过去140年中，红十字国际委员会参与了人类历史上的多数重大危机。在开展活动的同时，红十字国际委员会一直致力于发展规制武装冲突的法律以便更好地保护那些没有参加或不再参加战斗的人;红十字国际委员会与《日内瓦公约》息息相关。红十字国际委员会分别于1917年、1944年、1963年三次获得诺贝尔和平奖。
图片展中首张照片拍摄于1859年索尔费里诺战役之后，正是这次战役激发了红十字运动创始人亨利杜南的生日)被定为世界红十字日。本次图片展也是今年世界红十字日的纪念活动之一。
1947年02月09日 上海发生“二·九”血案
在68年前的今天，1947年2月9日 (农历正月十九)，上海发生“二·九”血案。
1947年2月9日上海南京路发生“二·九”血案。
1947年2月10日《文汇报》报道：本市百货业职工、厂商各业500余人，2月9日上午九时在南京路劝工银行三楼举行爱用国货，抵制美货运动筹备大会，郭沫若、邓初民亦被邀参加。在九时一刻许，突有二三百人强欲进入会场，手持铁尺、榔头等各式武器，猛击百货业职工，被打者无不头破血流，呻吟倒地。行凶暴徒复在倒在地上之人身上猛力践踏。郭沫若见状作苦笑，力劝群众镇静，仅一刻钟许，会场中所有各物均被岛毁，受伤及挨打者达百余人。暴徒行又排立楼梯上，见到是百货业职工即拖住毒打不已，因而被打者挣扎从楼梯上跌下受伤者也不少。郭沫若、邓初民等幸从主席台后之凉台上越墙离开会场，未遭毒手。十时许，一持手枪、穿短皮衣之暴徒命令所有暴徒撤离，此时暴徒们高呼：“打倒共产党!打倒民主同盟!国民党万岁!蒋主席万岁!我们胜利了!”随之离开会场。被暴徒毒打重伤之梁仁达(永安公司职员)，于午后四时四十分死于仁济医院，遗有老母弱妻，妻己怀孕5月，闻此恶耗后，已神智失常，默然无语。与此同时百货业职工已成立“二·九惨案”后援会和梁仁达治丧委员会，一方面募捐治救受伤人员，为死者治丧;一方面要求当局严惩凶手。
免责声明：以上内容源自网络，版权归原作者所有，如有侵犯您的原创版权请告知，我们将尽快删除相关内容。
恬嫔的故事大家喜欢吗?今天趣历史小编就为大家详细解读一下~ 说起道光帝，也详情
刘禅乐不思蜀的真相是什么?接下来趣历史小编带你追寻最真实的历史人物，探索发生详情
每当一提起曹植总会想起电视里面的那位，那么小编就不得不给大家详细的说一下了。详情
仪嫔的故事大家真的了解吗?今天趣历史小编给你们带来全新的解读~ 乾隆是在雍详情
XXX的故事大家真的了解吗?今天趣历史小编给你们带来全新的解读~ 清朝时期详情
宁愨妃的故事大家喜欢吗?今天趣历史小编就为大家详细解读一下~ 顺治皇帝的后详情
宁妃的故事大家喜欢吗?今天趣历史小编就为大家详细解读一下~ 在雍正后宫中，详情
时间长河不停的流淌，历史在不停的发展，让趣历史小编带大家拨开历史的迷雾，回到详情
三国时期的历史故事，在整个历史的长河当中，留下了相当大的足迹，而且三国时期的详情
水浒英雄关铃是什么人，接下来趣历史小编带你详细了解历史真相，一起看看吧! 详情
在中国历史中，有这么一个皇帝，他的登基之路颇不光彩：先杀害兄弟，又杀害侄子，详情
每当一提起西魏八柱国总会想起电视里面的那位，那么小编就不得不给大家详细的说一详情
关于楚国为何会成为春秋时期第一个称霸的国家的事迹你知道吗?下面跟趣历史小编一详情
“阁中帝子今何在，槛外长江空自流”，遥望历史的河流，感受历史的沧桑，和趣历史详情
今天趣历史小编为大家带来了一篇关于顺贵人的文章，欢迎阅读哦~ 乾隆三十一年详情
对古代青楼女子很感兴趣的小伙伴们，趣历史小编带来详细的文章供大家参考。 白详情
今天趣历史小编为大家带来了一篇关于马岱的文章，欢迎阅读哦~ 历史上对马岱的详情
今天趣历史小编为大家带来了一篇关于瓦剌的文章，欢迎阅读哦~ “土木堡之变”详情
你真的了解古代青楼女子吗?趣历史小编给大家提供详细的相关内容。 古时候，青详情
今天趣历史小编为大家带来了一篇关于陈宫的文章，欢迎阅读哦~ 常言道“良禽择详情
《三国演义》描绘的是个男人的世界，金戈铁马，战火连绵。但这其中却也不乏巾帼英详情
对古代妓院和青楼很感兴趣的小伙伴们，趣历史小编带来详细的文章供大家参考。 详情
228年这一年对于三国时代的魏国来说算是一个流年。这一年，东线被吴国打败，西详情
参合陂之战是十六国后期，北魏在参合陂(今内蒙古凉城东北，一说在今山西阳高)大详情
庆历三年(公元1043年)春，由于连年征战，西夏国国力已臻衰竭，元昊就乘机派详情
定川寨之战是宋仁宗时爆发的宋夏战争的第三场战事，最后以宋败夏胜收场。下面趣历详情
好水川之战是西夏天授礼法延祚四年(宋康定二年，1041年)，西夏军进攻宋泾原详情
导语：赵国在长平之战后一年的时间又经历了邯郸之战，在这两场战争中，赵国元气大详情
武德二年(619年)三月，刘武周接受宋金刚“入图晋阳，南向以争天下”的建议，详情
玉璧之战，是南北朝时期东魏丞相高欢对西魏发动的战役，旨在攻取战略要地玉璧城，详情
洪都之战，是一场元朝末年发生在江西南昌地区的著名战役。下面趣历史小编就为大家详情
川陕是南宋的战略要地，南宋于1129年(金天会七年，南宋建炎三年)授命张浚担详情
关于播州之役，历来评价甚高。此役之胜，大大树立了明王朝在西南地区的威风，为2详情
说到朱元璋，大家都会想到什么呢?下面趣历史小编为各位介绍一下此人的历史事迹。详情
夏姬，接下来听听趣历史小编讲一讲他的一些故事。 夏姬，郑国公主，出身高贵，详情
张居正的故事大家真的了解吗?今天趣历史小编给你们带来全新的解读~ 明王朝从详情
乾隆的故事大家真的了解吗?今天趣历史小编给你们带来全新的解读~ 随着《甄嬛详情
朱元璋的故事大家真的了解吗?今天趣历史小编给你们带来全新的解读~ 朱元璋，详情
据传说，西汉的著名飞将军李广曾在边疆驻守时经历过这么一段奇幻的故事，感兴趣的详情
对王莽很感兴趣的小伙伴们，趣历史小编带来详细的文章供大家参考。 秦始皇完成详情
很多人都不了解刘伯温，接下来跟着趣历史小编一起欣赏。 在我国古代传统文化中详情
商玲珑的故事大家喜欢吗?今天趣历史小编就为大家详细解读一下~ 罢胡琴，掩秦详情
很多人都不了解赤霄剑，接下来跟着趣历史小编一起欣赏。 这里有一个小故事： 详情
金朝，趣历史小编为大家带来相关内容，感兴趣的小伙伴快来看看吧。 何谓“风水详情
陇西李氏，是中国古代以陇西郡为郡望的一个李氏家族。秦汉时期设置陇西郡，是李姓详情
国子监是元、明、清三代国家设立的最高学府和教育行政管理机构，又称“太学”或“详情
唐宋古文运动是指唐代中期以及宋朝提倡古文、反对骈文为特点的文体改革运动。因涉详情
新乐府运动，诗歌革新运动，由唐代诗人白居易、元稹、张籍、李绅等所倡导，主张恢详情
兰陵萧氏，中国古代著名家族，顶级门阀之一。兰陵萧氏是开基于东海郡兰陵县的望族详情
弘农杨氏，即华阴杨氏。弘农郡西汉元鼎四年置，辖河南黄河以南、宜阳以西的洛、伊详情
赵郡李氏，中国汉朝至隋唐时期的古代著名大族。开基始祖为秦太傅李玑的次子李牧，详情
东郭姜生平经历如何?东郭姜的历史评价是怎样的?下面趣历史小编就为大家带来详细详情
清河崔氏，中国汉朝至隋唐时期的名门望族，源自姜姓，因以封地崔邑而受姓，崔氏在详情
范阳卢氏出自姜姓，齐国后裔，因封地卢邑而受姓卢氏。世祖卢敖，号雍熙，秦始皇召详情
琅琊王氏有什么发展历史?下面趣历史小编就为大家带来详细的介绍，一起来看看吧!详情
趣历史小编整理了京剧的由来给大家详细说明一下，快点来看看吧。 在清代中叶，详情
【原文】 饮散离亭西去，浮生长恨飘蓬。回头烟柳渐重重。淡云孤雁远，寒日暮天详情
【原文】 四十年来家国，三千里地山河。凤阁龙楼连霄汉，玉树琼枝作烟萝，几曾详情
【原文】 别来春半，触目柔肠断。砌下落梅如雪乱，拂了一身还满。(柔肠断 一详情
【原文】 帘外雨潺潺，春意阑珊。罗衾不耐五更寒。梦里不知身是客，一晌贪欢。详情
【原文】 一重山，两重山。山远天高烟水寒，相思枫叶丹。 菊花开，菊花残。详情
【原文】 林花谢了春红，太匆匆。无奈朝来寒雨晚来风。 胭脂泪，相留醉，几详情
许衡，字仲平，号鲁斋，世称“鲁斋先生”。怀庆路河内县人。金末元初著名理学家、详情
杨维桢(1296—1370)，字廉夫，号铁崖、铁笛道人，又号铁心道人、铁冠道详情
卢仝(约795-835)，唐代诗人，汉族，初唐四杰卢照邻嫡系子孙。下面趣历史详情
【原文】 风回小院庭芜绿，柳眼春相续。凭阑半日独无言，依旧竹声新月似当年。详情
