最新章节精彩摘要节选: 展开+
节选1:
...次次的不甘，虽然这些都曾经让两人一度陷入过绝望与迷茫之中……但就以目前死死追赶高桥诚与新妻英二，有时甚至正面硬刚的局势来看，这对好基友已经在挫折与逆境之中，培养出了钢铁般的意志！ 该说这类人毫无疑问就是【主角】呢……还是该说【主角】本来就应该是这样的人呢？ 小海獭手下的助手，那位曾经想要以助手侧身份，迎娶美女漫画家苍树红大小姐，完成【真·配角龙套逆袭の传奇】的胖子......
节选2:
...，是因为被长生以及不死性迷惑，忘记了不老不死的只能够是身体而非灵魂；人类向往着穿越，是因为被各种小说动画中打脸剧情套路所欺骗，而不知道穿越之后那种与世界格格不入的痛苦…… 或许正是因为无法获得，人类才会苦苦追求吧？ 毕竟从本质上来说，那名为【没必要珍惜轻易得到之物】的理念，可是早就已经印在了人类灵魂的深处！ 所以，不要太过于深入思考某件事…… 虽然这样......
节选3:
...…这已经是看在你身为【吾之盟友】的份上了哦！”高桥诚手中的画笔停滞了片刻，然后又再次在稿纸上快速舞动起来，“按照原先的计划，本来我是打算独享这份【愉悦】的说……所以，黑炎之王哟，你现在还觉得有资格抱怨我吗！？” “唔……凤凰院凶真老师真是狡猾的说！”新妻英二走到高桥诚身旁，一边翻开着已经画好的漫画稿，一边怨气十足地嘀咕着，“明明知道我很感兴趣，也很想要画这种风格的说……......
节选4:
... 一个星期的时间虽然说起来比较长，但如果是一个星期的假期，对于放假的人来说，简直可以用【转瞬即逝】来形容……不得不感慨，相对论的适应范围还真是夸张呀！ 因为某中二漫画家的缘故，周刊《少年Jumk》有惊无险地度过了一个星期……所以，当得知了漫画家侧从外旅游结束后，编辑侧的责任编辑们，按人头找上了自己麾下所负责的漫画家！ “话说漫画家侧与编辑侧集结的地点，为何要选在我家啊......
节选5:
...！ 或许某中二漫画家会以【没能够提前掌握招式就不应该进化】这种奇葩的理由，将自己再次当作装饰悬挂在门口……吧？ 所以……刚刚被惩罚的事情，就当作没有发生过吧！！！ 默默与吉田交换了一个眼神之后，丁丁大叔果断奔向自己助手的专座，一边听着吉田与高桥诚的交流，一边开始工作……当然，丁丁大叔这并不是一心二用，只是保持最低限度的安全警戒而已！ “喂，阿诚，刚刚那位……我没记错的话，应该是大河社的陈本桑吧？”吉田一边活动着有些僵硬的身体，一边好奇满满地问道，“是来商谈《Fate\Zero》动画的事情吗？” “吾之眷属猫哟，如果你继续持有这样的好奇心，我可以保证不久的将来，你会死哦！”高桥诚笑眯眯地说着后果十分严重的威胁，“比起这个……我更加好奇的是，你在进化的过程中，领悟到大宇宙法则了么？” “……”吉田将无奈地眼神投向了丁丁大叔……不是说好刚刚的事情当作没发生过的吗？ “阿诚，吉田桑今天除了要收取漫画稿之外，不是还有另外的事情吗？”丁丁大叔感受到了吉田求助的目光，轻轻叹息一声，开口替吉田说道，“就是其他漫画家的去向……” “漫画家侧除了我留守之外，全员目测都出去旅游了的说……”高桥诚一脸惊讶地看着吉田，然后做出一副【你们周刊编辑侧监管不力】的看戏神色，戏谑地说道，“啊咧？吾之眷属猫哟，你千万别和我说你们编辑侧不知道这件事哦！不管是好基友组合还是黑炎之王，据说都有和编辑侧好好请假的说！” “阿诚，我能相信你吗……”换言之，在吉田眼中，某中二漫画家信誉度极低！ “不愿意还是不敢相信我？啊啊，是这样呀……原来是这样啊……”别以为某中二漫画家只是为了获取【愉悦】而沉浸在自己的世界之中的人……关键时刻，使用【感情牌】可是能够取得效果拔群的战绩哦！“不过吾之眷属猫哟，我可是相信那个会相信我的你哦！” 吉田现在有些郁闷…… 不仅仅是因为受到某中二漫画家【感情牌】的突袭……更重要的是，吉田今天除了来收取漫画稿之外，可是还身负着解开【周刊漫画家集体休刊の谜团】的重大责任哦！ 但是现在，如果高桥诚所说的事情属实，那么也就意味着……自己在编辑侧大本营的一切遭遇，全部都是两位同僚与主编合谋！ 就算是服部与雄二郎这两位同僚看自己不顺眼，有意想要整蛊自己……那也没有必要将主编大人牵扯进来吧？ 而且瓶子主编看起来一本正经的……也不像是这种人呀！ “喂喂喂，我知道我有些时候是说得过份了点……”越想脑袋越乱的吉田，忍不住低声自嘲起来，“但有必要这样联合起来捉弄我吗？我又不是……” “噗哈哈哈哈……” “阿诚，你……”某中二漫画家突然肆意大笑起来，让原本身处于混乱状态的吉田，瞬间清醒过来，然后发出了无法悲愤地咆哮，“嘁！我就说嘛……果然一切都是你在捣鬼啊！” “嗯嗯，因为吾之眷属猫你纠结困惑的表情，实在令我【愉悦】啊！”高桥诚很坦然地承认之后，从椅子下摸出一个密码箱，对着想要扑向自己的吉田说道，“话说漫画家侧其他人的漫画稿……目测全部都在这里哦！” 吉田已经顾不上高桥诚说什么了，快步上前打开了密码箱，逐一确认无误之后，长长送了一口气……在狠狠盯着高桥诚看了三分钟左右，吉田一边死死捂住密码箱，一边走到房间的角落，开始向瓶子主编汇报情况！ “话说阿诚……你为什么会有其他人的漫画稿啊？”一直注意偷听谈话的丁丁大叔，趁着吉田汇报情况的时候，问出了自己的疑惑，“而且从刚刚吉田桑的表现来看，貌似全都是这次需要提交的连载部分……” “没错，这也正是我想要问的！”吉田在挂断电话之后，神色相当的难看，语气也变得异常的严肃，“而且阿诚……你知不知道你这样做，会给周刊以及漫画家们带来很多麻烦啊？” “哦呀哦呀，你们这是在……质问我！？”看着联合起来的吉田与丁丁大叔，高桥诚双手环抱于胸前，开口解释道，“事先说好，箱子里的那些漫画稿，可都是通过【等价交换】换来的哦！” “交换？别开玩笑了呀！”看着高桥诚这种态度，吉田莫名地火大，“这些可都是正在连载中的漫画啊！对于连载作品的漫画稿，通常情况下都是由漫画家亲手交给责任编辑……怎么可能会交给同样是连载漫画家的你啊？” “所以说，这是通过【等价交换】得来的啊！”再次强调之后，吉田脸上仍是那副怀疑的表情，某中二漫画家颇为无奈地摊了摊手，进一步解析道，“那些漫画稿都是【支付の代价】的说……” “支付的代价？”在经历了刚刚的事情之后，周刊责任编辑吉田表示，高桥诚在自己心中的信誉程度已经降至了最低点……因此吉田对于某中二漫画家的解释，根本不认同！“哼！【等价交换】的规则……是吧？那么阿诚，你能够说说看，你究竟是拿出了什么天地至宝，才让其他漫画家们将宝贵的漫画稿，当作代价支付抵押给你！！！” “没有吾之眷属猫你想象得那样夸张……”高桥诚竭力摆出一副风轻云淡的样子，但不管是吉田还是丁丁大叔，都能够看到这货脸上那欠抽的得瑟笑容！“以你们的智商，若是说得太复杂的话估计很难理解……嗯，简而言之，我只不过是向漫画家侧其他人展现了【奇迹の术】而已！” 说到底……又是中二病啊！ 再次交换了眼神之后，丁丁大叔与吉田都能从对方的眼中感受到无奈以及……无力！ “阿诚，通常情况而言，漫画家连载作品的漫画稿，是不能够交给责任编辑以外的人……嗯，任何生物……”见到高桥诚指了指自己身后突然出现的一猫一狗，吉田嘴角抽搐了一下，强行继续说道，“更何况交给其他漫画家的话，也许会出现更加复杂的情况……” “呐，吾之眷属猫哟，你知道【奇迹の术】是什么吗？”似乎不想听吉田的说教，亦或者可以理解为高桥诚不想让吉田继续说下去……总而言之，某中二漫画家有够生硬的开始转移话题！“其实那只不过是总称而已……我上次对漫画家侧其他人所展现的，可是名为【针对性の预测未来之术】哦！” “先别管【奇迹の术】，也别管什么预测未来了……” “可是在漫画家侧其他人将漫画稿给我之前……我就已经预测出他们会将要画什么，会画出什么了哦！” “诶！？”如果说是一部漫画的话，以某中二漫画家的水准，预测接下来的剧情并不是什么太困难的事情，但是几部连载的漫画……骗人的吧？“阿诚，你……你是说……这……这怎么可能？” “通俗的说法是因为我有外挂……”高桥诚摆出一副【汝等皆是愚蠢的凡人】的神色，神情倨傲地说道，“但我更加倾向于【一切都是命运石之门的选择】这种解释！” “……” “不过吾之眷属猫哟，我突然觉得有些心痛……”无视了已经完全呆滞的吉田，某中二漫画家捂住胸口，开启了【演技上线】模式！“明明大家都是隶属于漫画家侧的成员，明明大家都是相互竞争共同成长的伙伴，然而却要因为利益而相互猜忌，相互怀疑，相互防备……” “就算原本我们没有这样的意识和想法，但身边的人都打着【我这是为你好】的大义，逼迫我们去这样想，促使我们去产生这种不安的意识……” “相互协作、彼此信任难道就不行吗？？” “为何现在的人类总喜欢互相伤害啊？” “绝望了！真的绝望了！！！” “我对人类所生活的世界已经彻底绝望了呀！”...
节选6:
...！“想不到鼎鼎大名的周刊责任编辑，也会和我这种小助手一样，热血上头地手撕漫画稿……还真是长见识了呀！” “喂喂喂，丁丁桑，这话我可不能当作没有听到啊！”被装饰成为【铁甲蛹】的吉田，同样一边扭动着悬挂的身体，一边对着丁丁大叔进行着吐槽，“承受无妄之灾的人应该是我才对吧？你自己做了什么……难道心里没点数吗！？” “哦呀哦呀，原本还以为这样的惩罚方式，会让你们稍稍意识到......
节选7:
...之鉴，后事之师……吾之眷属猫哟，我这只是在以防万一而已！” “我想我大致明白了……”看了看丁丁大叔不自然的神色，以及回想起之前这位助手侧大叔的发言，就算是智商不太高的吉田，也推测出自己未来之前大概发生了什么……不过吉田并没有深究的意思，也没有立刻翻看漫画稿，反而有些盯着丁丁大叔，沉吟了片刻之后，有些惊讶地说道，“不过我更加好奇的是……能够让丁丁桑都忍不住的吐槽抱怨阿诚你......
节选8:
...，在统率全世界魔术师的魔术协会总部担任降灵科的一级讲师，并与降灵科部长的女儿索拉大美女订有婚约。 肯主任在年少时期，不管什么问题，都没人能比他更加完美的解决，而他的努力也没有超出常规的目的意识，只是单纯的认为自己的研究成果，会在某时某处比别人做的更好而已……因此肯主任便接受了被人们看做“天才”的事实。 但正如同“欲戴王冠，必承其重”的道理一样，在享受“天才”所带来......
节选9:
... 作为某中二漫画家责任编辑的吉田，当然知道眼前所看到门上的装饰，就是出自于漫画《钢炼》中的那有着【用身体换取知识】的真理之门……好吧，将漫画中【真理之门】还原到现实自家大门上，有能力又任性会做出这种事情的人，在吉田印象之中也只有某中二漫画家了吧！ 所以，吉田表示自己认错门什么的……根本不存在！ 至于迟疑嘛……不管是根据漫画中的设定，还是按照某中二漫画家那一向奉行的......
展开+
医见钟秦最新章节
找个医生当老公的最大不同，或许就是在做某种羞羞的事时不采取任何措施也不会“中枪”。
还有，谁说医生都是性冷淡，秦苒不禁吐槽，明明钟致丞就如狼似虎。
秦苒：你这样如饥似渴，怎么去男科，不去妇产科？
钟致丞：我去妇产科你不吃醋...
特殊传说-时间断章最新章节
『大家....我没有做这些事啊，请你们想信我』
那些悲伤的故事埋藏过往
歌轻轻唱著延续百年的悲伤
『褚!!!你就承认吧，公会经发布通缉令了，妖师-褚冥漾必须给予抹除』
毫不留情，你们明明答应过我的，无论如何都会相信我的
对你们来说是好几十年前的事了，可是那些故事却历历在目
来不急，一切错事已定
嘶吼中残酷声音
拿起的幻武给予自己沉眠，不在愿意面对
已经越来越模糊的身影...
颤抖身躯 诅咒刻印
昔日的友谊 如今已破碎支离
回不去的美好时光及时我曾今拥有
毒医娘亲萌宝宝最新章节
死神苏；全球第一恐怖组织旗下，首席金牌杀手，一场精心设计的意外，让这个死神国际传奇一般的人物灵魂穿越了……
苏若汐，凤舞大陆，凤天国苏王府三小姐。天生废材，颜丑，人傻，从小就被欺凌，最后被两个姐姐下药之后推下山崖致死……
...
神医鬼妃：君上，本宫不约最新章节
一场诡异的婚礼，一场充满算计的代嫁。
狼性夫君竟是替弟娶妻，为报仇雪恨，肆意虐待她。
而她，家族庶女，是蛇蝎嫡姐的牺牲品，白白承受报复的怒火。
直到遇到他。
一场交易，将她与游走一个古老的鬼绑在一起。
废柴大小姐：扑倒师尊亲亲哒最新章节
顶级杀手一朝穿越成为蠢萌废材一枚，谢水蝶表示，木压力呀！
看她天纵之资强势崛起，抢神兵，得神兽，杀妖虐渣踩白莲花，完美五杀超神MVP的节奏。
只是！！！她打开剧情的方式一定不对！
看似完美的遭遇，是谁在后...
一世剑尊最新章节
踏破天阙九重天，一剑凌天笑苍生。
扶摇直上九万里，不碎凌霄终不还！
我的一个狐仙朋友最新章节
文能载道，弹歌志之，大道飘渺，唯浩气长存！
卷一：《初识》
寒山有雪随秋来，三载叩仙拒门外。
红莲一朝为君得，逆乱阴阳大道开。
年少不识卿容颜，石台水月心中猜。
化灵雷泽引仇敌，缥缈一剑俱开来。
春试三巡道令...
-
邂逅女神爱上我最新章节
平凡高三学生邂逅女神是错过还是俘获芳心？面对各色美女接踵而至，是收还是不收，飘飘似仙的仙子、火辣女教师、大胸萝莉…来邂逅······
PS:有收藏，打赏，催更等看情况加更，已有3万字以上存稿，求推荐，求支持！?(?????)?
⑴都市言情小说中有这样一本免费小说，就是您现在看到的这本【《某中二的漫画家》】，只要您随时关注【万万册小说网】都市言情小说排行榜或者是相关的专题版块。您就能掌握到全本都市言情小说最新最全最好看的信息。
⑵免费小说【《某中二的漫画家》】下载，免费小说【《某中二的漫画家》】TXT下载，以及【《某中二的漫画家》】全文阅读，在【万万册小说网】为免费小说 下载txt工具比较常见的如:迅雷地址或者是快车或者是旋风等都能够下载。 百度、QQ、UC、360等手机浏览器自带"保存至网盘"功能，速度快且无手机流量。 离线下载：直接输【《某中二的漫画家》】txt下载的地址就可以实现。用百度网盘、华为网盘等的离线下载技术。
【《某中二的漫画家》】txt下载地址，您可以使用扫描"二维码"的方法。
⑶如果您看到的【《某中二的漫画家》】并不是最新章节或者在全文阅读章节产生错误以及可能出现的下载错误，马上跟我们反馈我们会及时处理的。您默默支持【万万册小说网】，也许只是一个小动作，却能让所有的人有更好的阅读体验。
⑷【《某中二的漫画家》】全部内容描述都是写作者【某抖S的猫】个人观点的代表。【万万册小说网】仅仅只是一个阅读平台方便广大书友的。不能代表【万万册小说网】的立场。
⑸【《某中二的漫画家》】所有章节在热心网友的精心维护下，更新及时 ,一切行为均属发布者热情的个人行为,会员转载到本站的作品初衷都是为宣传,为更多志同道合的人能够欣赏到好作品,学习交流之用 。与【万万册小说网】的立场无关。
⑹如果您对完结小说【《某中二的漫画家》】全集的作品版权、内容等方面有质疑，与我们联系我们会及时在第一时间进行处理，谢谢！
⑺【《某中二的漫画家》】最新章节情节故事人物各方面看，都是一本上佳好书!全部章节是作者【某抖S的猫】日日夜夜孤灯奋笔的力作。你要是喜欢【《某中二的漫画家》】txt电子书，可以购买正版阅读。 正版书需要您的支持!支持小说!支持【《某中二的漫画家》】写作者【某抖S的猫】!支持【万万册小说网】!我们共同期待小说【《某中二的漫画家》】写作者:【某抖S的猫】
能有更多的灵感，更多的想象力塑造力去完成更多的比【《某中二的漫画家》】更加优秀的作品吧!
