|彩天下平台✌独家提供苹果版✌安卓版,彩天下app下载,彩天下官网平台等,畅玩所有娱乐彩票游戏,请收藏官方网址谨防屏蔽!|
您现在的位置是：彩天下平台 > 彩天下平台平台 >
“蓝色巨人”IBM的区块链布局：客户已超500家
2020-11-15 15:59彩天下平台平台 人已围观
简介 这家成立于1911年彩天下平台伟大企业，有近百年彩天下平台历史，IBM是IT领域教父级别彩天下平台企业，它为世界奉献了无数伟大彩天下平台发明创新：...
这家成立于1911年的伟大企业，有近百年的历史，IBM是IT领域教父级别的企业，它为世界奉献了无数伟大的发明创新：机械制表机、商务打字机、Fortran编程语言、RISC指令系统、大型机、硬盘、芯片和材料技术、对称加密算法、个人电脑、小型机、深蓝系统、沃森、物联网、智慧地球、人工智能......
早在4年前，IBM就组建了一个1500人的的彩天下平台官网部门进行研发和彩天下平台官网相关的技术。在彩天下平台官网技术专利的申请上，已经领先阿里巴巴、腾讯等。
2018年，IBM和彩天下平台官网相关的营收已经达到了数亿美元。
这个低调着默默布局的“巨人”，在这几年时间里都做了什么呢？我们来看看，IBM这些年在彩天下平台官网领域的布局。
超级账本
超级账本作为分布式账本的一种应用，用来记录网络参与者之间的交易，比如资产或数据的交换，并在网络成员之间实现共享、复制和同步。
目前企业所使用的商业账本存在效率低下、成本高、不透明等劣势，可以说，超级账本应运而生。
2015年年底，IBM宣布参加由Linux基金会领头的开源彩天下平台官网项目开放式账本项目（Open Ledger Project）（现更名为超级账本（Hyperledger）项目），该项目一经公布便受到了金融、科技行业和彩天下平台官网行业的广泛关注，除了IBM以外，该项目的参与者来自金融科技行业和银行业颇具影响力的企业如英特尔、思科、伦敦证券交易集团、摩根大通、富国银行、道富银行。
凭借着IBM的品牌号召力和在科技领域的威望，目前为止已有250多家企业成员入驻，其中不乏思科、英特尔、摩根大通、百度、腾讯这些人们耳熟能详的巨头企业。根据项目官网显示，整个超级账本项目涉及的代码已经达到了惊人的360万行。
数字身份证
2018年3月，IBM与加拿大的SecureKey达成合作，该公司拥有一个由所有主要银行、加拿大政府和Rogers Communications组成的网络，该网络能够验证数字身份。
SecureKey是一个三盲系统，它可以让你拥有自己身份的所有权。
如果有人需要访问你的身份来确认一个相关交易的话，他们只能通过请求您的特定信息才能进行交易。
例如，你想去一个酒吧，而门口的保镖需要核实你的年龄，但出示驾驶执照则会暴露很多不需要的信息。
通过使用彩天下平台官网，你就可以在不提供更多信息的前提下出示出生日期这一信息。
因此，对于其他交易来说，您只需要提供交易所需的特定信息，而不必要提供其他的不相关信息。从本质上来讲，你自己的身份只能由你来掌握。
食品供应链
现如今，食品供应链的复杂程度变得越来越高，由此对于食品生产者，供应商和零售店，很难确保整个供应链上产品的真实性。
众所周知，彩天下平台官网具有可溯源、透明性的特点，这恰好可以使食品供应链变得透明，从而符合消费者对食品安全性的需求。
2018年9月，沃尔玛已与IBM达成合作，它们共同建立了一个食品供应链地图，以便它们在食品传播疾病爆发的时候能够追踪农产品，从而促进安全。
当疫情爆发时，相关人员往往需要几周的时间才能追溯到问题源头。
如果在一个完全连接的供应系统中使用彩天下平台官网的话，那么操作人员只需要两秒钟就能找到疫情爆发的源头了。
为了实现这一目标，竞争对手之间将进一步合作并共享物流信息。尽管这些过程需要全行业的协作，但是IBM已经能够减少追溯病毒爆发起源的时间，要知道，在没有彩天下平台官网技术的情况下这一任务要花几周的时间才能完成。
发行稳定币，搭建全球支付网络
2019年3月19日，据媒体报道，IBM已经与六家国际银行已签署意向书，如菲律宾的RCBC、巴西的布拉德斯科银行（Banco Bradesco）和韩国的釜山银行（Bank Busan）等，旨在使用基于Stellar公链的IBM支付网World Wire上发行稳定币或者以法币为支撑的代币。
该网络承诺让合规机构进行跨境价值转移——汇款或外汇，且比传统银行体系速度更快、成本更低。
World Wire在全球72个国家设有支付地点，包括48种货币和46个“银行终端”（包括银行和货币转移者），人们可以在这些终端发送或接收现金。Lumens是Stellar公链的原生代币，当两种法币无法进行直接交易时，Lumens可以成为两者之间的“桥梁货币”。
当然，合作银行还在有关部门的审核中。
IBM认为稳定币将进入更广泛的应用市场，全球支付总额相当惊人，每年跨境交易达到了数千亿美元。IBM的盈利打算即是从数千亿美元中收取较低的费用。
IBM的联盟链项目达500多
IBM参与的联盟链项目多达500多个，其涉及的行业包括航运、银行、医疗保健以及食品安全。
其合作伙伴，如家乐福便是其食品安全项目IBM Food Trust的合作方之一。此外，全球零售商领先企业沃尔玛便于此前和IBM达成了彩天下平台官网深度合作，要求其蔬菜供应商从2019年9月开始使用IBM开发的彩天下平台官网平台。
尾 声
2018年，许多巨头宣布进军彩天下平台官网行业，但在这个行业真正深入布局的，IBM绝对算得上真正的执牛耳者了。如今把泡沫挤出的彩天下平台官网，将迎来更多的技术落地应用，彩天下平台官网的超级信仰者IBM也势必迎来了收获的季节。
（来源： 链虎财经）
Tags：
|彩天下平台✌独家提供苹果版✌安卓版,彩天下app下载,彩天下官网平台等,畅玩所有娱乐彩票游戏,请收藏官方网址谨防屏蔽!|
相关文章|彩天下平台,彩天下app下载,彩天下官网平台
- 共享单车，或许是中国创业史上最疯狂的
- 社交网络大败局，互联网没有赢家
- 英国退欧在即 爱尔兰能否靠区块链抵御冲
- 纽交所母公司ICE官网收录了58种数字货币
- 冰岛最大抢劫案剧本：偷矿机、偷电、越
- “蓝色巨人”IBM的区块链布局：客户已超
- 比特大陆推新矿机：可挖掘隐私币，算力
- 没完的ICO：这次又是IEO了 币圈融资操碎了
- Bithumb将裁员50％，还说大多员工是自愿退
- 亲兵撤退 资本离弃 玉红再被抛弃
随机图文|彩天下平台,彩天下app下载,彩天下官网平台
共享单车，或许是中国创业史上最疯狂的 2017年5月，20国青年评出高铁、扫码支付、共享单车和网购新四大发明时，中国...
告别资本和概念的“流浪” 区块链正回归 如果问你是因为什么才知道彩天下平台区块链，或许很多人都会将此归结为数...
继摩根大通后 又有两家美国银行要发币 据彭博社报道，数字货币技术供应商IBM（International Business Machines Corp.）表示，...
支付巨头VISA发力区块链业务 正秘密组建 据报道，美国支付服务公司Visa于近日发布了一条其位于旧金山彩天下平台招聘...
点击排行|彩天下平台,彩天下app下载,彩天下官网平台
|彩天下平台✌独家提供苹果版✌安卓版,彩天下app下载,彩天下官网平台等,畅玩所有娱乐彩票游戏,请收藏官方网址谨防屏蔽!|
本栏推荐|彩天下平台,彩天下app下载,彩天下官网平台
|彩天下平台✌独家提供苹果版✌安卓版,彩天下app下载,彩天下官网平台等,畅玩所有娱乐彩票游戏,请收藏官方网址谨防屏蔽!|
标签云彩天下平台_官网首页
猜你喜欢|彩天下平台,彩天下app下载,彩天下官网平台
- 共享单车，或许是中国创业史上最疯狂的
- 社交网络大败局，互联网没有赢家
- 英国退欧在即 爱尔兰能否靠区块链抵御冲
- 纽交所母公司ICE官网收录了58种数字货币
- 冰岛最大抢劫案剧本：偷矿机、偷电、越
- “蓝色巨人”IBM的区块链布局：客户已超
- 比特大陆推新矿机：可挖掘隐私币，算力
- 没完的ICO：这次又是IEO了 币圈融资操碎了
- Bithumb将裁员50％，还说大多员工是自愿退
- 亲兵撤退 资本离弃 玉红再被抛弃
站点信息|彩天下平台,彩天下app下载,彩天下官网平台
- 文章统计：彩天下平台,彩天下app下载,彩天下官网平台篇文章
- 标签管理：彩天下平台,彩天下app下载,彩天下官网平台
- 微信公众号：扫描二维码，彩天下平台,彩天下app下载,彩天下官网平台
-
