小说类型：
更新时间：
更新状态：
作者：秦长青 分类：战神小说 连载中
描述：豪门大少，华国首富，各国公主拼命想嫁的男人，回到家却被岳母当保姆使唤。 小说详情
作者：莫奈何 分类：战神小说 连载中
描述: 至尊归来，本想安稳过日子的他，却处处被人瞧不起，结婚当日，他振臂一呼，九大战神奔来，跪喊师父… 小说详情
作者：叶公子 分类：女婿小说 连载中
描述: 叶辰是所有人都瞧不起的上门女婿，但没有人知道他的真实身份却是顶尖家族的大少爷，那些瞧不起他的人，终究要跪在他的面前，诚惶诚恐的叫他一声爷！ 小说详情
作者：顾家小竹 分类：现代言情 连载中
描述: 深城首富易瑾离的未婚妻死亡，车祸肇事者凌依然被判入狱三年。 她出狱后，却意外招惹上了易瑾离。 她跪在地上求他，“易瑾离，你放过我吧。” 他却笑笑，“阿姐，我永远都不会放过你。” 都说易瑾离冷心绝情，可是却把一个坐过牢的环卫工宠上了天。 然而当年的车祸真相，却把她对他所有的爱都摧毁了，她从他身边逃离。多年后的一天，他跪在了她的面前，“依然，只要你回到我身边，怎么样都可以。” 她冷冷凝视着他，“那么你去死。” 小说详情
作者：懒朵儿 分类：现代言情 连载中
描述: 重生前，云倾被渣男贱女联手背叛，他们害她母，污她名，谋她财，害她众叛亲离，家破人亡，香消玉殒！再次睁眼，她再也不是那个软弱可欺的名门千金，一跃开启怼天日地撕渣男的复仇生涯。白莲花姐姐被盘到跪地求饶，“妹妹，我知道错了，求求你放过我吧！”云大佬坐姿优雅，笑的极美极恶，“玩不玩你，怎么玩你，看我心情。”前任未婚夫悔恨求婚，“倾倾，嫁给我，我会对你好一辈子！”云倾抖手，提刀，用尽全身力气，对准渣男劈了过去，“滚！”他是天底下所有女人都疯狂想嫁的总裁枭少，俊美冷酷，强势狠厉，不近女色，却独独将那朵跌落神坛、声名狼藉的恶女娇花，捧在手心，时时娇惯。“乖一点，嗯？” 小说详情
作者：吻天的狼 分类：女婿小说 连载中
描述: 岳母：好女婿，求求你别离开我女儿…… 小说详情
作者：蛋挞挞 分类：现代言情 连载中
描述: 顾九辞被渣男贱女联手陷害，从豪门千金沦为废物，家破人亡，众叛亲离。 直到临死才知道自己错爱一生，辜负了那个用生命爱她的霍明澈。 重生归来，她还是顾家那个嚣张跋扈的恶魔千金，只不过—— 这一世，顾九辞抱紧霍明澈的大腿，满眼崇拜：“老公，我要手撕渣男，脚踩贱女，跟你好好过日子！” 霍明澈：“好，都依你！” 小说详情
作者：笑傲余生 分类：女婿小说 连载中
描述: 五年前，为了能让自己配得上她，他不辞而别。五年后，他携一身惊天本领，荣耀而归，只是归来之时，竟发现自己多了一个女儿。 小说详情
作者：火龙果 分类：都市言情 连载中
描述: 叶锋，表面上是一个上门女婿，背地里，却是顶级豪门叶家的继承人，同时更是在西境叱咤风云的一一代军主，江山如画，不抵你眉间朱砂！ 小说详情
作者：断字威尼斯 分类：战神小说 连载中
描述: 父亲失踪，弟弟自杀，修罗战神王者归来，誓报血海深仇...... 小说详情
作者：琉璃雪雪 分类：现代言情 连载中
描述: 一场阴谋，她从乡下被接回，替嫁给他冲喜。 貌丑无盐，医学废才？且看她如何妙手回春，绝丽风姿！ 脸被打肿的海城名媛们向他告状，陆少… 等等，她嫁的鬼夫竟然是只手遮天的商界巨子！她扑过去抱紧他的大腿：“老公，你不是快病死了吗？” 小说详情
作者：失眠大吹比 分类：都市言情 连载中
描述: 不是我目空一切，是你们，还入不了我眼界！我想虎遁山林，却发现，没有一方深林，能放得下我这条猛虎！怎么办？想当咸鱼，可实力它不允许啊...... 小说详情
作者：西装暴徒 分类：萌宝小说 连载中
描述: 赵东是名夜班保安，有一天他英雄救美救下女业主，谁知这一举动竟成了他精彩人生的开始…… 小说详情
作者：小妖 分类：都市言情 连载中
描述: 我有神眼！ 武林绝学，观之即会；玄门手段，信手拈来！ 我有神眼！ 玩赌石、收古董，富可敌国；医奇疾、治怪病，妙手仁心！ 小说详情
作者：言安 分类：现代言情 连载中
描述: 洛诗涵用了两辈子都没能捂热战寒爵的心，索性顶着草包头衔，不仅设计了他，还拐了他的两个孩子跑路。 惹得战爷肺气炸裂。 就在所有人都以为她会死无葬身之地时。 隔天却发现战爷卑躬屈膝的站在大街上哄小祖宗：“乖，跟我回家！” “我有条件？” “说！” “不许欺负我，不许骗我，更不许对我摆高级厌世脸，永远觉得我是最漂亮的，一想到我就要笑……” “依你！” 路人倒地：这就是传说中的一物降一物？ 战爷表示很无奈：自己调教出来的小狐狸，既然调教无方，那只能一条路抹黑宠到底！ 小说详情
作者：桐哥 分类：现代言情 连载中
描述: 又名《最难不过说爱你》我有一个藏在心底的秘密——我爱顾霆琛整整九年。年少时，常尾随他身后。年长时，终于成为他的妻子。但他却不给我爱情，丝毫怜悯都没有。我拿离婚和时家的权势诱惑他谈一场恋爱，他都不为所动。他永远不会记起曾经那个忐忑不安、小心翼翼跟着他身后的小姑娘。直到离婚后，我看清所谓的情深不过是自己感动... 小说详情
作者：蓝莓爱芝士 分类：现代言情 连载中
描述: 传闻名门之家华氏有个貌丑口吃的五小姐，爹不疼娘不爱，这还不算，偏偏家族为她指婚的对象还是个渣男，大婚当日，新郎逃婚和三线女明星滚床单弄的满城皆知。 本该遭人嘲笑的她，婚宴上玉手一指，给自己抓了个临时替补，完美逆袭。世人这才惊讶，原来五小姐不仅相貌倾城，而且妙语连珠，天资聪慧。隐匿多年，锋芒毕露，天才降世亮瞎世人眼。 只是万万没想到，临时替补的新郎竟是个大麻烦。从此华笙夜夜被欺负，某人终于忍无可忍大骂：江流，你个王八蛋，说好了是形婚的？江总一脸无辜回道，“没错啊，我一直在身体力行的维持这段婚姻，简称……行婚！ " 小说详情
作者：绝人 分类：女婿小说 连载中
描述: 入赘三年，所有人都以为可以骑在我头上。 而我，只等她牵起我的手，便可以给她整个世界。 小说详情
作者：黑夜的瞳 分类：女婿小说 连载中
描述: 我遵循母亲的遗言，装成废物去给别人做上门女婿，为期三年。现在，三年时间结束了... 小说详情
作者：两耳就是菩提 分类：都市言情 连载中
描述: 那天，全都在国外劳务的父母姐姐突然告诉自己，你是一个富二代，拥有万亿家产！ 陈歌：我居然是富二代？ 小说详情
1 2 3 4 5 6 下一页 尾页
