苦后甜更甜
“啊，学期终于要结束了！写了作品，我就可以回家喽！”我伸了伸懒腰，快乐地喊道。
由于书法学习班这一学期就要结束了，所以老师便让大家开始写自己本学期的书法作品了。
我用右手提起毛笔，又用左手翻开了供我们临摹的字帖，开始写了。
我非常地认真，也非常地仔细地写下了第一个字：天。我几乎每一个字的每一笔画都是看一眼字帖，再在宣纸上郑重地写下那一个笔画的。每写完一个字，我都会好好地把那一个字细细地品味一番，自我感觉非常良好，有了一种飘飘悠悠的感觉，仿佛要飞到天上去了。我就以这种状态，写好了一张56个字的作品。写完后，我又把作品双头到脚欣赏了一番，然后才用右手提起作品，像乌鸦群中的一只高傲的孔雀，向叶老师走去。一路上，我感到有许多双眼睛都在望着我。他们的眼睛就像无数盏闪光灯，而我仿佛就像是一位著名导演，正在闪光灯的包围下向颁奖台走去，去领我的奥斯卡金奖……“温舒，这是你的吗？今天不在状态啊！”突然，叶老师的一句话打破了我美好的想象。“啊？怎么……”我突然被批评了一句，顿时不知所措。这像科学课上的那个小钢球，被火烤了许久后，突然被放进了冷水里，感到极度不自在。“你看，这个‘天’字就不对，怎么这么长？还有这个‘李’字……”在我眼中堪称完美的地方，到了老师那一关都成了缺点。“重写吧”。“好吧……”
我的心中很不是滋味，可是又不敢与老师作对，便只好乖乖回自己座位上又写了一张作品。这一张，我写得更认真了，可老师还是给予了我一个否定的结论。我的泪水已经在眼眶打转了，可还是又写了一张作品。这一次，我每写一个字之前，都要先总结出它的特点，再下笔去写。
当老师终于肯定了我的作品时，我的心头顿时涌起了一股无法用言语表达的快乐，比之前任何一次写作品后的快乐都要快乐！
- 经济管理现代化及经济管理发展新趋势...
- 读书是甜的
- 关于千里马的作文
- 索罗斯语录：凡事总是盛极而衰
- 后危机时代发展我国技术出口的思考
- 卢梭语录：首先是要对自己尽我们的责任...
- 心里受委屈的句子，精美入心，总一句适...
- 给生活一个优美的身影
- 传授一下发表核心职称论文的技巧
- 坚守心中那份信念
- 赵本山：快乐有时比黄金更可贵
- 播下梦的种子
- 米兰·昆德拉语录：存在就是，变成一口...
- 麦家《人生海海》语录：心有雷霆面若静...
- 经济学专业认知的实习报告范文
- 师范类实习报告范文
- 村上春树语录：世上存在着不能流泪的悲...
- 卡尔维诺名言：一页书的价值只存在于它...
- 低碳环保，从我做起
- 路遥《平凡的世界》语录：生活不能等别...
- 近光灯与远光灯
- 最”美”的人
- 许学琪|年糕味儿
- 洗脑最厉害的10句名言
- 美日经济的巨大落差对我国的启示
- 毕业生顶岗实习报告范文4篇
- 代笔作品的著作权归属
- 地球妈妈，我爱你
- 话说咱班
- 企业理财顾问毕业大学生实习报告范文...
- “文明美德伴我行”读书征文
- 高速公路的实习报告范文
- 毕淑敏语录：好书是沉淀岁月冲刷的沙金...
- 童年的回忆
- 计算机应用系毕业实习报告范文
- 屠格涅夫语录：有些东西被创造到世界上...
- 《父辈》关于描写我们父辈的高中作文...
- 崭新的幸福
- 蝴蝶的秘密基地
- 高级审计师论文发表条件
- 探讨优化独立学院国际经济与贸易专业课...
- 凡事都要脚踏实地去做，不驰于空想
- 国际经济危机对我国经济增长和就业的影...
- “新历史起点”上的中俄经贸关系
- 罗红宇||如此，挺好的
- 牵制风筝的线
- 浅析编辑在论文发表审核中的工作重点...
- 会计专业实习生实习报告评语范文
- 午后时光《图说》
- 从计划到规划:宏观经济 管理手段的逻辑...
- 久生十兰语录：我们这一代人啊
- 童年的纪念册
- 与你同行（我的唢呐）
- 2018检验实习报告4篇
- 报关与国际货运专业技能模块课程体系的...
- 《菜根谭》语录：性躁心粗者
- 致父母的一封信
- 史蒂文森语录：广泛的兴趣和强烈的个性...
- 我国金融服务业的发展与创新
- 中国梦,我的梦征文（五年级作文3篇）
- 普伦蒂斯语录：不管面朝什么方向站着...
- 泰戈尔《飞鸟集》：纵然伤心，也不要愁...
