眼看已经进入初冬，很多人已经把厚棉被翻出来了，厚衣服也翻出来穿了，就是以防初冬感冒，其实，为了加深睡眠，被子不宜…… [查看]
“聪明绝顶”很多的人拿这个词语来形容那些头发掉了的人，特别是那些头顶的头发全部掉了的人。如果要是头发掉了变成秃顶…… [查看]
简介
核桃，落叶乔木，奇数羽状复叶，小叶椭圆形，核果球形，外果皮平滑，内果皮坚硬，有皱纹，呈大脑形。果仁可以吃，可以榨油，也可以入药。既可以生食、炒食，也可以榨油、配制糕点、糖果等，不仅味美，而且营养价值很高，被誉为“万岁子”、“长寿果”。
季节夏、秋
▸功效与作用
养肾补肾、补阳壮阳、防癌抗癌、治疗便秘
▸营养价值(好处)
1、核桃仁含有较多的蛋白质及人体营养必需的不饱和脂肪酸，这些成分皆为大脑组织细胞代谢的重要物质，能滋养脑细胞，增强脑功能；
2、核桃仁含有的大量维生素E，经常食用有润肌肤、乌须发的作用，可以令皮肤滋润光滑，富于弹性；
▸副作用(坏处)
核桃没什么副作用，核桃不能与野鸡肉、鸭肉同食。核桃含有较多脂肪，多食会影响消化，所以不宜一次吃得太多。
▸能吃吗
能吃。
▸怎么吃
核桃的吃法很多，可以生吃、熟吃、加盐、加糖等
每天食用核桃三到五颗为宜
▸禁忌人群
1、 腹泻、阴虚火旺者应少食核桃。痰热咳嗽、便溏腹泻、素有内热盛及痰湿重者均不宜服用核桃。
▸适宜人群
1、一般人均适合食用核桃。2、肾虚、肺虚、神经衰弱、气血不足、癌症患者应多食核桃，核桃尤其适合脑力劳动者和青少年。
热门文章
核桃是一种非常好吃的坚果，核桃的功效与作用有很多，特别是女性朋友吃的话对身体健康大有益处。那女人常常吃核桃有什么好处呢?
我们都知道核桃是补脑的食物，除此以外，
标签：核桃，养颜，抗衰老，补大脑2014-04-14
分心木就是您将核桃敲开，吃那核桃仁的时候，在两瓣核桃仁之间那一片薄薄的，状如蝴蝶的木质东西。因为它在核桃的内心，将两瓣核桃仁分开来，因此叫核桃“分心木”。
大多
标签：核桃，分心木2014-08-12
研究发现，每天坚持吃核桃的人，可以降低人体胆固醇，防止动脉硬化、心脑血管疾病的风险。那么什么时候吃核桃最好?吃多少合适?这可能是很多人都比较关心的问题，今天我们就一起来了解
标签：核桃2013-06-01
核桃是很多人都喜爱吃的，核桃仁的营养价值很高，而且对人体各方面，都是这样很好的帮助作用，所以选择它是一个放心之选，但是对核桃仁的选择，也是要注意不能随意乱吃，尤其是对一些血
标签：核桃仁，山核桃仁的营养价值，核桃仁的营养2014-04-17
核桃是生活中很常见的食物，这样的食物含有的营养元素丰富，而且这样的食物对人体各方面都是有着很好帮助，尤其是它在补脑、健脑上，都是有着很好的效果，因此对中老年人
标签：核桃，核桃仁，核桃油2014-04-18
山核桃是中医一种常见的治疗疾病的良药，利用山核桃可以治疗破血祛瘀的作用，同时对于那些经常会有大便干燥的问题的朋友来说，山核桃更是一种最好的缓解的良药，而对于女性朋友来说山核
标签：山核桃，功效与作用，美国山核桃2014-04-08
核桃是我们最常食用的养生食物之一，很多人都知道它具有益智补脑的功效。关于核桃的功效与作用，你还了解多少呢?研究表明，核桃还具有有补气养血、润燥化痰、温肺润肠、散肿消毒等功能
标签：核桃2013-02-07
核桃在国外，人称“大力士食品”、“营养丰富的坚果”、“益智果”;在国内享有“万岁子”、“长寿果”、“养人之宝”的美称。核桃仁味甘、性温，能补肾助阳、补肺敛肺、镇咳祛痰、润肠
标签：核桃仁，生姜片，不饱和脂肪酸，核桃仁大米粥，长寿果2014-07-04
核桃仁是日常生活当中经常见到的食物，核桃仁的形状像大脑。博大精深的中医讲究象形补形，核桃仁跟大脑长的十分想象。所以核桃仁是补脑的最佳食物，孩子、脑力劳动者和老人都可以适当的
标签：核桃，美容2014-04-16
核桃粉含有丰富的微量元素，在民间核桃粉有健脑的作用，生活中很多人都会利用核桃粉来增强自己的记忆力，其实核桃粉不仅有健脑的作用，同时还有缓解失眠瓿，心悸症状，促进食欲的的作用
标签：核桃粉，核桃粉的功效，核桃粉的功效与作用2014-04-08
核桃是很多人最爱，核桃中含有的营养元素丰富，而且核桃对健脑、补脑效果非常不错，因此对核桃的选择，也是可以放心进行，那核桃含有的脂肪、蛋白质、维生素、其他微量元素很多，所以对
标签：核桃仁，功效与作用，食用方法2014-04-18
核桃分心木其实是一种比较常见的药材，这样对药材也是分为分心木，这种分心木主要是包含了胡桃科植物，这一种胡桃果核之内的一种木质隔膜就是核桃分心木，对于核桃分心木的效果和药用价
标签：核桃分心木,中药2014-05-06
经常用脑多吃鹌鹑蛋 鹌鹑蛋补脑效果惊人！学生、上班族用脑过度，会产生头昏眼花、理解力和记忆力下降，反应迟钝，以及学习和工作效率降低等一系列恶性连锁反应。为了给大脑补补营养，
标签：核桃，补脑，鹌鹑蛋2015-01-16
孕妇能喝六个核桃吗？对于这个问题很多人是不知道的，因为对于很多人来说其实都是没有喝过六个核桃的，当然对于六个核桃也是没有什么了解的。其实很多人在电视的广告中
标签：孕妇，六个核桃，孕妇能喝六个核桃吗2014-09-01
核桃是我们经常认为的补脑佳品，对于经常用脑或者是有少白头现象的人群都会有一定的功效，那么除了这些好处之外常吃核桃还有什么好处呢?
核桃仁的营养价值极高，
标签：核桃2013-06-07
1、鱼
鱼是促进智力发育的首选食物之一。鱼头中含有十分丰富的卵磷脂，是人脑中神经递质的重要来源，可增强人的记忆、思
标签：南瓜香蕉核桃2014-07-13
早泄是最常见的男性射精功能障碍，早泄对男性的健康威胁很大，治疗早泄有很多方法，出了心理治疗、药物治疗之外，我们还可以从饮食上加以改善。那么治疗早泄的食物有哪些呢?下面，小编
标签：早泄压力手淫韭菜核桃菟丝子2014-05-14
男人的私处需要好好保养，以免以后断了命根子，带来严重的影响。如果男人你不好意思开口的话，那就先试试以下这9种水果，对私处的治疗有一手。
标签：白果红枣核桃2014-07-06
1、切开的胡罗卜就像人的眼睛，有瞳孔、虹膜以及放射的线条。科学研究表明，大量的胡萝卜素能促进人体血液流向眼部，保护视力，让眼睛更明亮。
标签：胡萝卜核桃无花果2014-08-07
中医认为：平日不吃冰冷饮料，以及油腻食物，多吃对改善白发有利的食物，不熬夜，才能改善白发问题。有没有从内在调养的方式可使白发变黑?据说吃黑芝麻有效，可信吗?
标签：玻璃核桃仁木耳芝麻饮淮药芝麻糊2014-08-20
鱼
是促进智力发育的首选食物之一。在鱼头中含有十分丰富的卵磷脂，是人脑中神经递质的重要来源，可增强人的记忆、思维和分析能力，并能
标签：天然脑黄金核桃补脑食疗食补2014-06-19
我们都知道黑米是很有营养的东西，在中医里，黑色主肾经，可以滋肾阴，补肾阳，黑米的作用不容小窥，但是你们知道黑米应该怎么做么?下面我们一起来学一下：
标签：黑米健康核桃2014-12-09
中医认为“肾为先天之本”，“肾藏精，主生长，发育，生殖”，“肾主纳气，肾主水液”等等。总之肾脏的健康说明人体生长，发育，生殖系统的活力。如果肾虚了，就会出现一系列衰老的现象
标签：干贝鲈鱼栗子山药枸杞子黑芝麻核桃黑豆黑米2014-05-15
1、欧洲人喜喝麦芽和麦芽油
欧洲人有一种增强性功能的土方，就是把麦芽磨成粉，和牛奶、蜂蜜一起混合，在临睡前喝上一杯，既可
标签：蜂蜜刺激核桃2014-11-03
相信很多男性朋友最在意的问题之一，就是男人的性功能问题了。因为拥有较好的性功能，不仅能够给妻子带来愉悦地感受，而且还有助于夫妻双方性生活的和谐性。但是很多男性并不能如愿以偿
标签：性功能补肾男人增强性功能核桃韭菜2014-05-29
便秘是人们生活中最常遇见的一个问题，是一件看似简单而实际上比较复杂，既使人痛苦而又令人尴尬的事情。据统计约半数以上的人曾受过便秘的折磨，特别是在老年人、孕妇、儿童和节食减肥
标签：便秘香蕉核桃柚子2014-08-08
男人对食疗补肾情有独钟，不是因为美味、不是因为营养，男人之所以喜欢吃补肾食疗是因为它能够给男人带来希望。下面，六款食疗让男人补肾变的更简单。
标签：核桃蜂蜜失眠2014-10-15
怀孕期间，受激素分泌影响，准妈妈们的脸上会出现难看的小斑点。别担心，这是正常生理反应，宝宝出生后不久，斑点就会消退。那么，产后想要早日告别这些难看的妊娠斑，需要怎么做呢?想
标签：西红柿柠檬鲜枣芝麻核桃薏米花生米2014-04-02
导读：虽说美白是女人一生都要坚持的事业，但如今白皙肌肤不再横行天下了，健康透亮的小麦肌肤也掀起了一股新热潮，于是为追求古铜肤色的“美黑”旅程上也愈来愈多人了。但是对于美黑你
标签：红酒金枪鱼花生酱核桃2014-04-16
在平时很多人因为胃酸过多，导致身体极为不舒适，所以在饮食上希望胃酸过多吃什么食物，人们要有所了解。这一点对于大家而言，必须要清楚才是，不然的话，胃酸很多，吃的食物又不是那么
标签：胃酸核桃巧克力2014-04-17
