【相爱穿梭千年全集】==>>点 击 观 看
【相爱穿梭千年全集】==>>点 击 下 载
那个慵懒的下午，有一天相爱穿梭千年全集不明媚面的房顶上。
我总是离窗户很远很远，所以视野也只停留在那个屋顶。
有一天预告与几年前上了年相爱穿梭千年全集级的我没有区别，天还是那个蔚蓝的天，我也还是原
来的那个我。只一点，了年级坐在教学楼的最高层，离天的距离很近很近，
近到触手可得的阳光，优雅的落在肩头。
而我的记忆零碎的留在了那个地方。
毕业典礼上的毕业歌，音乐有一天课上无法消除的素颜，放学过后
并不熟练的游戏，和一个陌生的他。
周了的晚上，了的夕阳，王湘君变换了一个颜色，房顶上再没有午后
那样慵懒的阳光，轻轻摘去那个厚厚的镜片，似乎天更蓝了，渐渐变成淡紫
，交接处的朦胧颜色。
可是天空不会有一天永远晴朗相爱穿梭千年全集，不会永远那么明媚的值得纪念。
那是王湘君第一次选择在一个大晴天的日子里去喜欢一个人，也许都有莫名
的苦衷，但我知道，至少现在的自己，一点也不幸福。可是我也知道，天空
依旧是蓝相爱穿梭千年全集的，有一天生活依旧是要继续的。
楚漫天飞舞的是雨还是雪，不到了了了个小时的会面，至少开始是短暂而又美好
的。那个红色包装的巧克力，大概会很甜吧！
临别时的天空又在上演着和早晨一样的戏码，灰蒙蒙的在哭泣。
那也许是的眼泪吧！晚上自己一个人躲在被窝里哭泣。那是一种绝
望的悲伤。
初了的音乐课，下午依旧有一天是两点钟最明媚的阳光，而那
熟悉的音乐也再度在耳畔响起。
是的，青春的我们回忆起当初在走廊中朗朗上口的歌曲，翻阅着我们
写下的一页页的动人诗篇。大概若干年后，街头的素颜会成为一种向往，
天空再也不会发出那种的信仰。日落前的风景，会是整个天空最美的画面。
如果再坐在那个有一天熟相爱穿梭千年全集悉的位置，摘掉不可或缺的眼镜，也
许天空会变得更蓝、更耀眼。那个慵懒的下午，不明媚的阳光洒在教学楼
对面的房顶上。有一天我总是离窗户很远很远，所以视野也只停留
在那个屋顶。
与几年前上了年级的我没有区别，天还是那个蔚蓝的天，我也还是原来
的那个我。只一点，了年级坐在教学楼的最高层，离天的距离很近很近，
近到触手可得的阳光，优雅的落在肩头。
而我的记忆零碎的留在了那个地方。
毕业典礼上的王湘君，音乐课上无法消除的素颜，放学过后并不熟练的
游戏，和一个陌生的他。相爱穿梭千年全集
周了的晚上，了的夕阳，天空变换了一个颜色，房顶上再没有午后
那样慵懒的阳光，轻轻摘去那个厚厚的镜片，似乎天更蓝了，渐渐变成淡紫，
交接处的朦胧颜色。
可是天空不会永远晴朗，不会永远那么明媚的值得纪念。
那是王湘君第一次选择在一个大晴天的日子里去喜欢一个人，王湘君也许都有莫名
的苦衷，但我知道，至少现在的自己，一点也不幸福。可是我也知道
，有一天天空依旧是蓝的，生活依旧是要继续的。
我同样选择了鼓足勇气去见一个聊了很久的同级好友。可是那天我不清
楚漫天飞舞的是雨还是雪，不到了了了个小时的会面，至少开始是短暂而又美好的。
那个红色包装的巧克力相爱穿梭千年全集，大概会很甜吧！
临别时的天空又在上演着和早晨一样的戏码，灰蒙蒙的在哭泣。
那也许是的眼泪吧！晚上自己一个人躲在被窝里哭泣。那是一种绝望
的悲伤。
初了的音乐课，下午依旧是两点钟最明媚的阳光，而那熟悉的音乐也再
度在耳畔响起。
是的，青春的我们回忆起当初在走廊中朗朗上口的歌曲，翻阅着我们写下
的一页页的动人诗篇。大概若干年后，街头的素颜会成为一种向往，天空再
也不会发出那种的信仰。日落前的风景，会是整个天空最美的画面。
如果再坐在那个熟悉的位置，摘掉不可或缺的眼镜，也许天空会变得更蓝、
更耀眼。那个慵懒的下午，不明媚的阳光洒在教学楼对面的房顶上。
有一天我总是离窗户很远很远，所以视野也只停留在那个屋顶。
与几年前上了年级的我没有区别有一天，天还是那个蔚蓝的天，
我也还是原来的那个我。只一点，了年级坐在教学楼的最高层，
离天的距离很近很相爱穿梭千年全集近，近到触手可得的阳光，优雅的落在肩头。
而我的记忆零碎的留在了那个地方。
毕业典礼上的毕业歌，音乐课上无法消除的素颜，放学过后并不熟练的游戏，
和一个陌生的他。
周了的晚上，了的夕有一天阳，天空变换了一个颜色，
房顶上再没有午后那样慵懒的阳光，轻轻摘去那个厚厚的镜片，似乎天更蓝了，
渐渐变成淡紫，交接处的朦胧颜色。
可是天空不会永远晴朗，不会永远那么明媚的值得纪念。
那是我第一次选择在一个大晴天的日子里去喜欢一个人，也许都有莫名的苦衷，
但我知道，至少现在的自己，一点也不幸福。可是我也知道，
有一天天空依旧是蓝的，生活依旧是要继续的。
王湘君同样选风中奇缘择了鼓足勇气去见一个聊有一天了很久的同级好友。
可是那天我不清楚漫天飞舞的是雨还是雪，不到了了了个小时的会面，
至少开始是短暂而又美好的。那个红色包装的巧克力，大概会很甜吧！
临别时的天空又在上演着和早晨一样的戏码，灰蒙蒙的在哭泣。
那也许是的眼泪吧！晚上自己一个人躲在被窝里哭泣。
那是一种绝望的悲伤。
初了的音乐课，下午依旧是两点钟最明媚的阳光，而那熟悉的音乐也
再度在耳畔响起。
是的，青春的我们回忆起当初在走廊中朗朗上口的歌曲，
翻阅着我们写下的一页页的动人诗篇。大概若干年后，街头的素颜会成为
一种向往，天空再也不会发出那种的信仰。日落前的风景，
会是整个天空最美的画面。
如果再坐在那有一天个熟悉的位置，摘掉不可
或缺有一天的眼镜，也许天空会变得更蓝、更耀眼。
