广东省人民政府首页 > 要闻动态 > 广东要闻
郑州废弃资源综合利用有限公司ljv6d,晋中羽毛服务中心,三明塑料制品经销部,大连塑料总公司,葫芦岛卫浴有限公司
来源：澎湃新闻 3、董明珠坚持造车梦：格力和威马签署战略合作协议 8月23日，在董明珠见证下，格力电器和威马汽车签署了战略合作协议。根据协议，双方将在智能制造、车家智能互联等智能化相关领域，以及整车制造相关、高端设备输出等方面展开深入合作，并将共同探索在渠道方面合作的可能。 来源：中国基金报 4、普京座驾民用版将进军中国市场，基本版近200万 当地时间8月23日，俄罗斯汽车品牌Aurus开设新店面出售其后苏联时代的第一款豪华轿车，而该款车型将进军中国市场。 2013年至今，俄罗斯政府已经对Aurus豪华轿车项目投资了124亿卢布（约合13.3亿人民币），新车将由俄罗斯国家汽车工程研究院（NAMI）和俄罗斯车企Sollers联合生产。据报道，该款豪华轿车基本版定价为1800万卢布（约合194万元人民币），目标用户包括北美、中东、欧洲以及中国市场的消费者。俄罗斯工业和贸易部长Denis Manturov表示，“预计在2020-2021年，将会在中国开设类似的店面。”预计在2024-2025年，有望推出一款混动车型或者纯电动车型。 来源：盖世汽车 5、马云和马斯克将在世界人工智能大会上进行“双马”对话 从2019世界人工智能大会组委会了解到，大会开幕式上（8月29日），马云和马斯克将进行“双马”对话。大会将于29日-31日在上海召开，以“智联世界 无限可能”为主题。 来源：一财网 6、英国黑客30秒偷走特斯拉Model S 8月23日消息，日前，伦敦的一段监控拍摄到，两个小偷在30秒内，偷走了一台价值9万英镑的Model S。 视频显示，盗贼胸前挂着一个背包，手持电线，之后特斯拉前灯亮了起来，盗贼同伙打开车门，顺利开走了车。据悉，小偷使用了传统的电子继电器系统、密钥干扰技术和其他黑客手段，这种手段不仅影响特斯拉汽车，会影响所有无钥匙启动的汽车。之前报告显示，美国被盗的特斯拉车辆几乎全部被找回：115辆中找回了112辆。早些时候发布的另一份报告显示，特斯拉汽车被盗的可能性比普通汽车低90%。 来源：IT之家 7、SpaceX试飞星际飞船原型，居民被告知或震碎玻璃 近日，德克萨斯州博卡村的居民收到了来自卡梅伦县应急管理办公室的警告，称8月26日SpaceX公司的星际飞船原型测试可能会震碎他们家里的窗户玻璃。地方政府警告称，美国东部时间下午4点至4点15分（北京时间周二早间）的飞行测试活动存在“SpaceX运载火箭在飞行过程中出现故障，可能导致超高压事件，导致窗户玻璃破裂”的风险。 SpaceX目前正在研发星际飞船和下一代超级重型火箭， 在前往火星之前，公司首席执行官马斯克希望在月球建立一个基地，服务大量前往火星的星际飞船。今年四月份，SpaceX公司在进行载人版龙飞船试验时发生了严重爆炸。 来源：腾讯科技 8、恒大/科尼赛克将于2020年3月推出新车型 恒大健康在近日举行的中期业绩发布会上宣布，恒大与科尼赛克合作的新车型将在明年3月的日内瓦车展亮相。 科尼赛克是一家总部位于瑞典的超级跑车公司，由于坚持纯手工制作，至今这家公司才生产出百余辆汽车，单车价格都在千万元以上，且在轻量化、动力驱动系统、电气化、智能驾驶等领域已有一定布局。今年1月29日，恒大旗下国能电动汽车瑞典有限公司（NEVS）与科尼赛克签订协议，双方将成立合资公司，其中NEVS持股65%，科尼赛克持股35%。 来源：汽车之家 9、上半年亏损1.78亿，海马汽车发布半年报 8月23日，海马汽车发布2019年半年度报告显示，公司上半年累计销量为14425辆，同比下降65.16%；实现销售收入23.23亿元，同比下降14.67%；归属于上市公司股东的净利润为-1.78亿元，与上年同期相比减亏0.97亿元。 今年4月，海马汽车股票名称变更为“*ST海马”。随后不到一个月时间，海马汽车两次发布出售旗下房产公告，共涉及房产近400套。 来源：汽车之家 10、七成电动汽车充电桩有安全隐患 广东产品质量监督检验研究院首次公布了电动汽车充电桩产品风险监测结果，结果显示70%的样品存在安全隐患。这次风险监测共采集9家生产企业的10批次电动汽车充电桩产品，其中7批次不符合国标要求。风险监测发现，样品有四个项目不符合国标要求，容易起火、导致使用者触电。 来源：央视新闻 11、蔚来ET轿车推迟至2022年，明年3-4季度交付第三款SUV 蔚来计划在明年三至四季度交付第三款SUV车型，但该产品不一定会在今年NIO Day上亮相。同时，蔚来还在规划一款基于第一代平台修改后的新产品，预计将在2021年交付。对于ET轿车和第二代平台，蔚来将推迟到2022年。 按照蔚来方面的规划，NP2平台的首款产品将于2022-2023年发布。在车辆完成研发前，蔚来还需要30亿美元融资。而在此之前，蔚来将基于现有的NP1平台打造新产品。 来源：亿欧网 12、2019-2023年全球电动超跑市场年复合增长率近39% 根据国际市场研究机构Technavio发布的报告预测，2019-2023年间，全球电动超级跑车市场规模将增长6890辆。 去年，大众宣布推出全电动超级跑车I.D R Pikes Peak。该车能够实现比F1和Formula E车型更高的速度。全球市场主要的顶级电动超级跑车制造商包括宝马、法拉利、科尼赛克、特斯拉和大众等。在2019年至2023年期间的复合年增长率接近39％。从类型上看，纯电动超级跑车将在预测期内占最大份额。 来源：新能源汽车网 13、继沃尔玛之后，亚马逊再指责特斯拉太阳能电池起火 8月26日有消息称，沃尔玛并不是唯一一家遭遇特斯拉太阳能电池板起火的公司，亚马逊也在上周五披露了类似消息。 亚马逊表示，2018年6月，该公司位于加州雷德兰兹的一个仓库的屋顶发生火灾，涉及特斯拉SolarCity部门安装的太阳能电池板系统。特斯拉没有立即对此置评，但公司周五早些时候表示，已经发现该公司在其部分系统中使用的组件存在缺陷。 来源：新浪科技 14、大众计划在德国境内建立4000个充电桩 据报道，大众汽车集团在德国不伦瑞克市启用了首个供其员工使用的充电站，内含60个充电桩。到2025年，大众计划在德国境内的10个区域内配置4000个充电桩。同时，大众计划投资近2.5亿欧元，扩建整个欧洲区域的电动车充电基础设施。 来源：汽车之家 15、奥迪将与戴姆勒、宝马再次结盟，共同开发自动驾驶汽车 大众集团旗下奥迪将与戴姆勒、宝马结盟，共同开发高级自动驾驶系统汽车，同时大众将继续与福特合作开发完全自动驾驶汽车。据了解，奥迪、宝马和戴姆勒之间的合作并非首次，2015年12月，三家公司曾以27.6亿美元联手收购了诺基亚旗下的高清地图公司Here。 来源：腾讯汽车 16、小马智行联手丰田展开出行技术合作 8月26日，小马智行（Pony.ai)正式宣布和丰田建立合作, 双方将共同探索自动驾驶的进一步落地，在自动驾驶技术和未来出行领域强强联合。 2018年12月，小马智行发布PonyPilot自动驾驶移动出行项目，2019年6月，小马智行获得加州Robotaxi服务资质。截至2019年4月，小马智行得到红杉资本（中国）、IDG资本、君联资本、晨兴资本、锴明投资、斯道资本等一流投资者共计3亿美元的投资，估值达17亿美元。 来源：中国商务新闻网 来源：澎湃新闻 3、董明珠坚持造车梦：格力和威马签署战略合作协议 8月23日，在董明珠见证下，格力电器和威马汽车签署了战略合作协议。根据协议，双方将在智能制造、车家智能互联等智能化相关领域，以及整车制造相关、高端设备输出等方面展开深入合作，并将共同探索在渠道方面合作的可能。 来源：中国基金报 4、普京座驾民用版将进军中国市场，基本版近200万 当地时间8月23日，俄罗斯汽车品牌Aurus开设新店面出售其后苏联时代的第一款豪华轿车，而该款车型将进军中国市场。 2013年至今，俄罗斯政府已经对Aurus豪华轿车项目投资了124亿卢布（约合13.3亿人民币），新车将由俄罗斯国家汽车工程研究院（NAMI）和俄罗斯车企Sollers联合生产。据报道，该款豪华轿车基本版定价为1800万卢布（约合194万元人民币），目标用户包括北美、中东、欧洲以及中国市场的消费者。俄罗斯工业和贸易部长Denis Manturov表示，“预计在2020-2021年，将会在中国开设类似的店面。”预计在2024-2025年，有望推出一款混动车型或者纯电动车型。 来源：盖世汽车 5、马云和马斯克将在世界人工智能大会上进行“双马”对话 从2019世界人工智能大会组委会了解到，大会开幕式上（8月29日），马云和马斯克将进行“双马”对话。大会将于29日-31日在上海召开，以“智联世界 无限可能”为主题。 来源：一财网 6、英国黑客30秒偷走特斯拉Model S 8月23日消息，日前，伦敦的一段监控拍摄到，两个小偷在30秒内，偷走了一台价值9万英镑的Model S。 视频显示，盗贼胸前挂着一个背包，手持电线，之后特斯拉前灯亮了起来，盗贼同伙打开车门，顺利开走了车。据悉，小偷使用了传统的电子继电器系统、密钥干扰技术和其他黑客手段，这种手段不仅影响特斯拉汽车，会影响所有无钥匙启动的汽车。之前报告显示，美国被盗的特斯拉车辆几乎全部被找回：115辆中找回了112辆。早些时候发布的另一份报告显示，特斯拉汽车被盗的可能性比普通汽车低90%。 来源：IT之家 7、SpaceX试飞星际飞船原型，居民被告知或震碎玻璃 近日，德克萨斯州博卡村的居民收到了来自卡梅伦县应急管理办公室的警告，称8月26日SpaceX公司的星际飞船原型测试可能会震碎他们家里的窗户玻璃。地方政府警告称，美国东部时间下午4点至4点15分（北京时间周二早间）的飞行测试活动存在“SpaceX运载火箭在飞行过程中出现故障，可能导致超高压事件，导致窗户玻璃破裂”的风险。 SpaceX目前正在研发星际飞船和下一代超级重型火箭， 在前往火星之前，公司首席执行官马斯克希望在月球建立一个基地，服务大量前往火星的星际飞船。今年四月份，SpaceX公司在进行载人版龙飞船试验时发生了严重爆炸。 来源：腾讯科技 8、恒大/科尼赛克将于2020年3月推出新车型 恒大健康在近日举行的中期业绩发布会上宣布，恒大与科尼赛克合作的新车型将在明年3月的日内瓦车展亮相。 科尼赛克是一家总部位于瑞典的超级跑车公司，由于坚持纯手工制作，至今这家公司才生产出百余辆汽车，单车价格都在千万元以上，且在轻量化、动力驱动系统、电气化、智能驾驶等领域已有一定布局。今年1月29日，恒大旗下国能电动汽车瑞典有限公司（NEVS）与科尼赛克签订协议，双方将成立合资公司，其中NEVS持股65%，科尼赛克持股35%。 来源：汽车之家 9、上半年亏损1.78亿，海马汽车发布半年报 8月23日，海马汽车发布2019年半年度报告显示，公司上半年累计销量为14425辆，同比下降65.16%；实现销售收入23.23亿元，同比下降14.67%；归属于上市公司股东的净利润为-1.78亿元，与上年同期相比减亏0.97亿元。 今年4月，海马汽车股票名称变更为“*ST海马”。随后不到一个月时间，海马汽车两次发布出售旗下房产公告，共涉及房产近400套。 来源：汽车之家 10、七成电动汽车充电桩有安全隐患 广东产品质量监督检验研究院首次公布了电动汽车充电桩产品风险监测结果，结果显示70%的样品存在安全隐患。这次风险监测共采集9家生产企业的10批次电动汽车充电桩产品，其中7批次不符合国标要求。风险监测发现，样品有四个项目不符合国标要求，容易起火、导致使用者触电。 来源：央视新闻 11、蔚来ET轿车推迟至2022年，明年3-4季度交付第三款SUV 蔚来计划在明年三至四季度交付第三款SUV车型，但该产品不一定会在今年NIO Day上亮相。同时，蔚来还在规划一款基于第一代平台修改后的新产品，预计将在2021年交付。对于ET轿车和第二代平台，蔚来将推迟到2022年。 按照蔚来方面的规划，NP2平台的首款产品将于2022-2023年发布。在车辆完成研发前，蔚来还需要30亿美元融资。而在此之前，蔚来将基于现有的NP1平台打造新产品。 来源：亿欧网 12、2019-2023年全球电动超跑市场年复合增长率近39% 根据国际市场研究机构Technavio发布的报告预测，2019-2023年间，全球电动超级跑车市场规模将增长6890辆。 去年，大众宣布推出全电动超级跑车I.D R Pikes Peak。该车能够实现比F1和Formula E车型更高的速度。全球市场主要的顶级电动超级跑车制造商包括宝马、法拉利、科尼赛克、特斯拉和大众等。在2019年至2023年期间的复合年增长率接近39％。从类型上看，纯电动超级跑车将在预测期内占最大份额。 来源：新能源汽车网 13、继沃尔玛之后，亚马逊再指责特斯拉太阳能电池起火 8月26日有消息称，沃尔玛并不是唯一一家遭遇特斯拉太阳能电池板起火的公司，亚马逊也在上周五披露了类似消息。 亚马逊表示，2018年6月，该公司位于加州雷德兰兹的一个仓库的屋顶发生火灾，涉及特斯拉SolarCity部门安装的太阳能电池板系统。特斯拉没有立即对此置评，但公司周五早些时候表示，已经发现该公司在其部分系统中使用的组件存在缺陷。 来源：新浪科技 14、大众计划在德国境内建立4000个充电桩 据报道，大众汽车集团在德国不伦瑞克市启用了首个供其员工使用的充电站，内含60个充电桩。到2025年，大众计划在德国境内的10个区域内配置4000个充电桩。同时，大众计划投资近2.5亿欧元，扩建整个欧洲区域的电动车充电基础设施。 来源：汽车之家 15、奥迪将与戴姆勒、宝马再次结盟，共同开发自动驾驶汽车 大众集团旗下奥迪将与戴姆勒、宝马结盟，共同开发高级自动驾驶系统汽车，同时大众将继续与福特合作开发完全自动驾驶汽车。据了解，奥迪、宝马和戴姆勒之间的合作并非首次，2015年12月，三家公司曾以27.6亿美元联手收购了诺基亚旗下的高清地图公司Here。 来源：腾讯汽车 16、小马智行联手丰田展开出行技术合作 8月26日，小马智行（Pony.ai)正式宣布和丰田建立合作, 双方将共同探索自动驾驶的进一步落地，在自动驾驶技术和未来出行领域强强联合。 2018年12月，小马智行发布PonyPilot自动驾驶移动出行项目，2019年6月，小马智行获得加州Robotaxi服务资质。截至2019年4月，小马智行得到红杉资本（中国）、IDG资本、君联资本、晨兴资本、锴明投资、斯道资本等一流投资者共计3亿美元的投资，估值达17亿美元。 来源：中国商务新闻网
